ໃນເດືອນຕຸລາ 1957 ,
ສະຫະພາບໂຊວຽດໄດ້ເປີດຕົວ
ດາວທຽມທໍາມະຊາດທໍາອິດຂອງໂລກ
, Sputnik 1 ,ເຂົ້າສູ່ວົງໂຄຈອນ.
ຜົນສໍາເລັດຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ເກີດ
ການແຂ່ງຂັນອະວະກາດລະຫວ່າງສະຫະລັດແລະໂຊວຽດ.
ມີການໂຕ້ຖຽງບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຕິດຕາມມາ,
ແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ແລະນີ້
ແມ່ນເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງ.ສ່ວນໃຫຍ່.
ຈົນກວ່າສອງມື້ກ່ອນ,
ສຽງນັ້ນບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນໃນໂລກນີ້ເລີຍ.
ໂອ້, ດວງຈັນແມ່ນຂອງທຸກຄົນ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຊີວິດ, ພວກເຂົາເປັນຟຣີ
ອາເມລິກາ ພະຍາຍາມປ່ອຍດາວທຽມຂອງຕົນ
ດ້ວຍຜົນກະທົບທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ສະຫະພາບໂຊວຽດໄດ້ສົ່ງຜູ້ຊາຍໄປອາວະກາດ
ແລະນໍາລາວກັບມາຢ່າງມີຊີວິດຢູ່.
ຊາວໂຊວຽດໄດ້ໃຊ້ປະໂຫຍດທີ່ສຸດຈາກການບິນ
ໃນການໂຄສະນາທົ່ວໂລກຂອງພວກເຂົາ
.ແນ່ນອນ,ມີຄວາມສຸກໃນຣັດເຊຍ.
ຍອມຮັບການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ໄດ້ຮັບໂດຍໂຊວຽດ,
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າປະເທດນີ້ຄວນ
ຕັ້ງໃຈເພື່ອບັນລຸເປົ້າໝາຍ,
ກ່ອນທີ່ທົດສະວັດນີ້ຈະໝົດໄປ,
ຂອງການລົງຈອດຄົນຢູ່ເທິງດວງຈັນແລະ
ສົ່ງລາວກັບຄືນສູ່ໂລກຢ່າງປອດໄພ.
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຊີວິດ
ພວກເຂົາເປັນອິດສະຫຼະ
ພວກເຮົາເລືອກທີ່ຈະໄປດວງຈັນໃນທົດສະວັດນີ້
ແລະເຮັດສິ່ງອື່ນໆ,ບໍ່ແມ່ນ
ເພາະວ່າມັນງ່າຍດາຍ,
ແຕ່ເພາະວ່າພວກມັນແຂງແຮງ.
ເພາະວ່າສິ່ງທ້າທາຍນັ້ນແມ່ນສິ່ງ
ໜຶ່ງທີ່ພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະຍອມຮັບ,
ໜຶ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຢາກເລື່ອນເວລາ,
ແລະໜຶ່ງທີ່ພວກເຮົາຕັ້ງໃຈທີ່ຈະຊະນະ.
ການບັນຊາການນັກບິນ.
ໜຶ່ງ,ສອງ,ສາມ,ສີ່,ຫ້າ.
ຫ້າ ສີ່ ສາມ ສອງ ໜຶ່ງ
ໄຟ!
ພວກເຮົາມີໄຟໄໝ້ໃນຫ້ອງການບິນ.
ພວກເຮົາອອກໄປ! ພວກເຮົາກໍາລັງເຜົາໄໝ້!
ນັກບິນອາວະກາດ Virgil Grissom , Edward
White ແລະ Roger Chaffee ໄດ້ຖືກຂ້າຕາຍ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ສື່ມວນຊົນ
ເວົ້າວ່າຍ້ອນໂຊກຮ້າຍ,
ການບິນ Apollo 1 ໄດ້ຖືກເລື່ອນ
ອອກໄປເປັນເວລາບໍ່ກໍານົດ.
ຂ້ອຍ-ມັນເປັນ,ອູ-ມັນ
ເປັນການເດີນທາງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,
ແຕ່ມີສິ່ງສໍາຄັນຫຼາຍຢ່າງ
ທີ່ຕ້ອງເຮັດກ່ອນໃນສະຫະລັດ.
ບາງທີເມື່ອສິ່ງທັງໝົດນັ້ນຖືກເບິ່ງແຍງ
ແລ້ວ,ພວກເຮົາສາມາດຈ່າຍໄດ້ທີ່ຈະໄປດວງຈັນ.
ພວກເຮົາພົບຕົວເອງອຸດົມສົມບູນ
ໃນສິນຄ້າແຕ່ແຕກແຍກໃນຈິດວິນຍານ.
ເຖິງດ້ວຍຄວາມຖືກຕ້ອງທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບດວງຈັນ
ແຕ່ຕົກຢູ່ໃນຄວາມຂັດແຍ່ງທີ່ຮຸນແຮງໃນໂລກ.
ພວກເຮົາຖືກຈັບໃນສົງຄາມຢາກສັນຕິພາບ.
ພວກເຮົາຖືກແຕກແຍກໂດຍການ
ແບ່ງແຍກທີ່ຕ້ອງການຄວາມສາມັກຄີ.
ຈະຫຼວດ Saturn ຂະໜາດໃຫຍ່ນີ້
ແລະອຸປະກອນທີ່ເຫຼືອຢູ່ນີ້ເລີ່ມ
ຕົ້ນເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງການແຂ່ງຂັນ
ຄວ້າປະຕູຊາດໃຫ້ຣັດເຊຍ
ຂອງການສົ່ງຜູ້ຊາຍໄປດວງຈັນໃນທົດສະວັດນີ້.
ແຕ່ການເດີນທາງຂອງພວກເຂົາຈະໃຊ້ຈ່າຍ
ຫຼາຍກ່ວາທີ່ໃຜຄິດວ່າມັນຈະເຮັດ.
ແລະຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງພວກເຂົາໃນການລົງຈອດເທິງ
ດວງຈັນໃນຊຸມປີ 1960 ແມ່ນເພີ່ມຂຶ້ນຢ່າງໜ້ອຍ.
ອາທິດທໍາອິດເປັນຜູ້ຈັດການ,ສຕູ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນບໍ່ໄດ້ດີເລີດ.
ສະນັ້ນບໍ່ວ່າວັດແທກຂອງພວກເຮົາຈະປິດ
ລົງຫຼືຈະມີການລະເມີດໃນໜຶ່ງໃນຖັງ.
ແຕ່ບໍ່ມີໂປໂຕໂຄລສໍາລັບສິ່ງນີ້.ແລະ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດແຫຼ່ງທີ່ຮົ່ວໄຫລໄດ້
- ເພາະວ່າມັນເປັນນ້ ໍາ ມັນແຫຼວ...
- ໄຮໂດເຈນແຫຼວ.
ມັນບໍ່ມີສີແລະບໍ່ມີ
ກິ່ນຫອມ.ທຸກຄົນອອກໄປ!ໄປ!
ຣີດ, ໄຄລ໌, ກະທູ້ລົງ.
ມັນອາດຈະເຜົາໄໝ້,ແລະພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ຮູ້ມັນ.ຊອກຫາປະຕູ.
ມາແລ້ວ! ແລ່ນ, ແລ່ນ! ບໍ່ມີການຍ່າງ.
ລາວເຮັດຫຍັງ?ລາວກໍາ
ລັງເຮັດຄວາມສະອາດບໍ?
ບໍ່,ບໍ່.ມັນເປັນ-ມັນເປັນຂະບວນ
ການກວດພົບການຮົ່ວໄຫລຂອງໂຮງຮຽນເກົ່າ.
ມັນເປັນກະທູ້.
ສຕູ,ເຈົ້າດີກວ່າສິ່ງນີ້.ມາແລ້ວ.
ແສບບວກກັບໄຮໂດເຈນແຫຼວເທົ່າກັບ...
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາດີ!ຢ່າກັງ
ວົນກ່ຽວກັບມັນ.ມາແລ້ວ.
ພວກເຮົາມີວຽກເຮັດງານທໍາ. ໄປ.
ໂອ້, ໂປໂຕໂກລໃໝ່ແມ່ນວິທີການ broom ໄດ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງການກະດານໃໝ່.
ຂ້ອຍຄິດແນ່ນອນວ່າລາວຕາຍແລ້ວ.
ມາແລ້ວ.
ມັນຍັງແຕກຢູ່
- ຈາກຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ເຈົ້າຢູ່ໃນອາລົມ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
- ໂບອິ້ງໂທອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ໂທຫາລັດຖະສະພາ, ເຮນຣີ, ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເບີຂອງພວກເຂົາ.
ທຸກມື້,ທຸກໆມື້,ບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງກໍາລັງແຕກຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຫຼືລະເບີດ.ພວກເຮົາມີທຶນ
ພຽງພໍ,ພາຍໃຕ້-ພະນັກງານພຽງພໍ.
ແຕ່ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາຍັງຄາດວ່າ
ຈະເອົາຊະນະກະເປົາຈາກຊາວຣັດເຊຍ.
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈບອກຂ້ອຍວ່າ
ພວກເຮົາຄວນເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
ຂ້ອຍສາມາດເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການເປັນ
ຄົນດີກວ່າກັບເຄື່ອງຂາຍເຄື່ອງ.
ໂອ້! ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
- ຫຍັງ?
- ມີແມວຢູ່.
ສະນັ້ນຫຍັງ?
- ມັນເປັນແມວສີດໍາ, ແຮນຣີ. ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍ.
ດີແລ້ວ, ມັນໄປແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ. ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
- ດີແລ້ວ. ໄປ.
- ໂທຫາຄວາມປອດໄພ.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ. ມັນ...
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຈະເຮັດ.
ສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການຢູ່ນີ້ແມ່ນແມວສີດໍາ.
ພວກເຂົາບໍ່ຮັບມືກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຂົາເຮັດ
.ພວກເຂົາເຮັດດຽວນີ້.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງປະຕິກິລິຍາເກີນໄປ.
- ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປະຕິກິລິຍາເກີນໄປພຽງພໍ.
ໂທຫາພວກເຂົາທັນທີ. ທັນທີ.
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືແນວໃດ?
ເຈົ້າສ່ອງແສງ. ໂຊກດີ.
ສະບາຍດີ, ເດັກຊາຍ.
ຫ້ອງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ,ຄົນຮັກ.
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການຄໍາສັ່ງ.
ຂ້ອຍເປັນເຄລລີໂຈນສ໌.ຂ້ອຍ
ຈະດໍາເນີນກອງປະຊຸມມື້ນີ້.
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນຟິລຮຸນ
ລີ,ນີລບຣາວນແລະ...
ໂອ້.ຊັກແທນເນີ.ເຈົ້າ
ບໍ່ສົນໃຈຖ້າຂ້ອຍນັ່ງ,ແມ່ນບໍ?
ໂອ້,ຄວາມເຄົາລົບທັງໝົດ,ທ່ານນາງໂຈນ
ສ໌,ພວກເຮົາເປັນບໍລິສັດທີ່ກ້າວໜ້າ.
ພວກເຮົາຈ້າງແມ່ຍິງ 16 ຄົນໃນ
ສະລອຍນ້ໍາ steno ຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາກໍາລັງຂາຍລົດກິລາໃຫ້ຜູ້ຊາຍ
.ພວກເຮົາກໍາລັງຂາຍພະລັງງານມ້າ 300 -
355 , 428 ນິ້ວຄິວບິກ V-8 ສັດ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າກໍາລັງຂາຍ.
ເຈົ້າຢາກສຸມໃສ່ຄວາມໄວຂອງ
ລົດ.ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແບບນີ້.
ເບິ່ງຄືວ່າຮູ້ຈັກກັນດີບໍ? Chevy Camaro
. Pontiac Firebird .ແລະ Oldsmobile .
ທັງ ໝົດ ຈາກເດືອນທີ່ຜ່ານມາ.
ໂຊກດີ,ເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຄູ່ແຂ່ງຂອງທ່ານບໍ່ມີ.
Mustang Fastback ."ມ້າ 355 ສໍາລັບລາວ
.ສາຍແອວຄວາມປອດໄພສໍາລັບຄອບຄົວ."
ສາຍແອວຄວາມປອດໄພ?ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໃສ່ພວກມັນ
ເພາະວ່າມັນອາດຈະເປັນບັງຄັບໃນປີໜ້າ.
ມາຫຼິ້ນເກມກັນ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະຄິດວ່າແຕ່ລະ
ຄົນຂອງທ່ານຂັບລົດລົດໃດ.
ແຊກ,ຟອດມູສຕັງປີ 66 ທີ່ສາມາດ
ປ່ຽນໄດ້.ມັນເປັນສີແດງປັອບປີ.
ໂອ້,ບໍ່ມີ Mustang ສໍາລັບຜົວຂອງທ່ານ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. Lincoln Continental ສໍາລັບນິວລ.
ລົດຖີບສະຖານີສໍາລັບຟິລຄົນທຸກຍາກ.ໂອ້ຟິລ.ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງມື້ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ?
ເມື່ອຜົວຂອງຂ້ອຍແຊລລີ
ກັບບ້ານໃນຕອນກາງຄືນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້ເລີຍວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດ
ຖ້າ-ຖ້າຄືນໜຶ່ງລາວ-ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ດຽວນີ້ຈິນຕະນາການການສົນທະນາ
ຖ້າມີໃຜບອກເມຍຂອງທ່ານວ່າລົດນີ້,
ຄວາມໄວສູງສຸດຂອງມັນ 355 ມ້າແລະ 105
ລົດນີ້ເປັນສິ່ງທີ່ພາຜົວຂອງນາງກັບບ້ານ
ຢ່າງປອດໄພກັບຄອບຄົວຂອງນາງທຸກໆຄືນ.
ດຽວນີ້ນາງຢາກໃຫ້ເຈົ້າເອົາມັນ.
ນາງເວົ້າຄໍາເວົ້າທີ່ຜູ້ຊາຍທີ່
ແຕ່ງງານທຸກຄົນຝັນທີ່ຈະໄດ້ຍິນ...
ຂ້ອຍຈະຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນຫຼາຍ
ຖ້າເຈົ້າໄດ້ຊື້ Mustang
ນັ້ນເອງ,ຄົນຮັກ."
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາຂັບລົດປະເພດໃດ?
ຫຍັງ,ຊໍາລະເລຂາທິການຂອງ
ພວກເຂົາຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ເຄລລີ, ຢ່າງຈິງໃຈບໍ?
ກະເປົາສອງກະເປົາຂອງເວີຈີເນ
ຍສະລິມແລະຈອກຂອງປາໂກຣາບານ.
ທຸກຄົນມີລາຄາຂອງຕົນເອງ.
ຂ້ອຍໂຊກດີທີ່ນ້ໍາຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ແຕກເຂົ້າມາບ່ອນນັ້ນ.ໂອ້ພຣະເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ, ໂຣນ. ເມຍເປັນແນວໃດ?
ດຽວນີ້,ກະດູກລູກ,ພຽງແຕ່
ເຮັດຄວາມສະອາດແຫ້ງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້ບັນທຶກໄວ້ແລ້ວ. A-
ນອກຈາກນັ້ນ,ໂອເມກາຢືນຢັນສໍາລັບອາທິດໜ້າ,
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຮູບແຕ້ມ
Baskin-Robbins ແລ້ວ,
ແລະຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນຈາກປາລເມັກສ໌ໄດ້
ຖາມທີ່ຢູ່ຂອງທ່ານເພື່ອສົ່ງດອກໄມ້,
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ລາວຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້
- ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບດອກໄມ້.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບດອກໄມ້.
ນອກຈາກນັ້ນ,ຈອນໄດ້ໂທ.ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.ລາວ
ຢາກເອົາເຈົ້າໄປກິນອາຫານຄໍ່າວັນອັງຄານ.
ບອກລາວວ່າຂ້ອຍຍ້າຍໄປ LA .ແລະ
ໂທຫາບຣູສຈາກ Dow Chemical .
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ຊອກຫາອົງການໃໝ່ສໍາລັບຊິປລັອກ.
ຄົນຄວນໂບໄຄຕ໌ດາວ. ພວກເຂົາຜະລິດນາປາມ.
ຄົນເວົ້າວ່າພວກເຂົາກໍາລັງໂບໄຄຕ
໌,ແຕ່ພວກເຂົາຍັງຊື້ຖົງແຊນວິດຈ໌.
ພວກເຂົາຍັງຂາຍກະທູ້
Saran ແລະ Styrofoam .
ເຈົ້າຄິດວ່າຄົນຈະຢຸດການໃຊ້
Styrofoam ບໍ?ກາເຟຂອງທ່ານຢູ່ໃນຫຍັງ?
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າແລະ
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າຢາກຊ່ວຍໂລກ,
ແລະໃນເວລາທີ່ເຈົ້າກໍາລັງດໍ
າເນີນການບ່ອນນີ້ໃນປີ 1984 ,
ຈະບໍ່ມີອາວຸດນິວເຄຍແລະສິດ
ເທົ່າທຽມກັນສໍາລັບທຸກຄົນ.
ແຕ່ຈົນຮອດເວລານັ້ນ,
ພວກເຮົາມີວຽກທີ່ຈະເຮັດ.
ແຄລີ!ແຄລິ!ເຄລລີ.ເຄລີ
.ພວກເຮົາມີບັນຫາໃຫຍ່.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ໂຈມຕີອອກຈາກຊຸດ,ແລະ
,ແມ່ນແລ້ວ,ມັນມີຄວາມຍຸຕິທໍາ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກກັບ
ຄົນຮູເວີເຫຼົ່ານີ້ໄດ້.
ເບິ່ງຄືວ່າ,ພວກເຂົາມີບັນຫາກັບວິທີ
ທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຖ່າຍໂຄສະນາຂອງພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາເວົ້າແບບນັ້ນແທ້ໆ."ຂອງ
ພວກເຂົາ".ມັນເປັນການໂຄສະນາຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາເຮັດຄວາມສະອາດ. ຂ້ອຍເຮັດສິລະປະ.
- ຂໍໂທດ, ພວກເຮົາມີກອງປະຊຸມທີ່ກໍານົດໄວ້ບໍ?
- ບໍ່. ບໍ່.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງຕັ້ງເວລາ
ເພື່ອເວົ້າກັບເພື່ອນ
ທີ່ຮັກທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍໜຶ່ງ.
ໃນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກັນ,ເຈົ້າໄດ້
ໄລ່ຂ້ອຍອອກ.ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກສໍາລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ,ເຄລລີ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຖືກໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍເຂົ້າມາເພື່ອຕົກລົງກັນ!
ເຈົ້າມີການໂຄສະນາເນສຕເລໃນ
ເວລາສິບ.ມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ.
ນັ້ນແມ່ນຕົວະ. ສະບາຍດີ.
ແອນສ໌, ເອົາງານການຊີ້ນໍານີ້ໃຫ້ເຈົ້າ
ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນຂອງຄຣິສມັສ.
ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາສາມອາທິດເພື່ອ
ຊັກຊວນພວກເຂົາວ່າເຈົ້າຄົງທີ່
-ຫຼັງຈາກການຍິງເຈລໂອຂອງທ່ານຈາກອາ
ນາໄມ.ເຈລໂອບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອ້. ນັກສະແດງຄົນນັ້ນແມ່ນ...
- ອາຍຸຫ້າປີ. ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ລາວຮ້ອງໄຫ້.
ດີ,ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອເດັກນ້ອຍ
ນັ້ນ.ຮໍລີວູດບໍ່ແມ່ນການຍ່າງ cakewalk .
ຈະເປັນແນວໃດກັບໂຄສະນາຂອງເຮນສ໌?ເຈົ້າໄດ້
ໄປ 40 , 000 ກວ່າງົບປະມານ.ມັນກ່ຽວກັບ ketchup .
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງ ketchup .ມັນແມ່ນ
ກ່ຽວກັບຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງ ketchups .
ບໍ່ມີໃຜເຫັນວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຫຍ
ັງສໍາລັບຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຍົກພວກມັນຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຄວນຢູ່ໃນຮູບເງົາໃນເວລານີ້.
ຂ້ອຍໄດ້ຜ່ານການຊີ້ນໍ
າ Valley of the Dolls .
- ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ, ແຕ່ຍັງຄົງ.
- ດຽວນີ້, ພວກເຮົາຈະເອີ້ນເຈົ້າວ່າແນວໃດ, ແມ່ນບໍ?
- ຄູບຣິກຂອງໂຄສະນາ. ດີແລ້ວ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ສຕານລີເປັນຄົນ hack.
ລາວເຮັດຮູບເງົາທີ່ດີດຽວ
,ແລະທັນທີລາວເປັນຈີເນຍ.
ເຈົ້າເປັນນິທານ, ແມ່ນບໍ? ຈີເນຍສ້າງສັນ.
ເຈົ້າຍັງຮ້ອນຫົວ,ແປກໃຈແລະ
ບໍ່ສາມາດຍຶດໝັ້ນງົບປະມານໄດ້ເລີຍ.
- ໂອ້ ຂອບໃຈ.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການຊົມເຊີຍ.
- ມັນເປັນເວລາທີ່ເຈົ້າຢຸດຟັງ.
- ຖ້າເຈົ້າອອກຈາກຮູເວີ, ເຈົ້າຈະບໍ່ສາມາດຈ້າງໄດ້.
ໂອເຄ
ແອນສ໌,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ບໍ່ຍ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນຕັ້ງ,
ແລະເຈົ້າຂໍໂທດສໍາລັບ
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຖິ້ມ,ດີບໍ?
ຊື້ສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສວຍງາມໃຫ້ແຟນ
ຂອງທ່ານສໍາລັບຄຣິສມັສທີ່ຍອມຮັບທ່ານ.
ເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາ
ລັບຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ,ດີບໍ?
ສະບາຍດີຄຣິສມັສ, ແລນສ໌.
- ສະບາຍດີຄຣິດສະມາດ.
ເຈົ້າສາມາດເອົາວຽກທີ່ເໝາ
ະສົມໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
Apollo 8 ໄດ້ເປີດຕົວຢ່າງສໍ
າເລັດຜົນໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
ການຊະນະທີ່ຕ້ອງການຫຼາຍສໍາລັບນາຊາ.ໃນຫວ
ຽດນາມ,ຜູ້ຊາຍຫຼາຍຄົນໄດ້ສູນເສຍມື້ນີ້.
ແລະ 15 ລ້ານແມລ...
ຂ້ອຍຈະກິນອີກຮອບໜຶ່ງ,ກະລຸນ
າ,ແລະເບິ່ງເມນູອາຫານຄໍ່າ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
- ຂອບໃຈ
ມີພິເສດສອງຢ່າງໃນຄືນນີ້.ເຂົ້າຈີ່
ໄກ່ແລະ Oysters Rockefeller .
ພວກເຮົາຈະເຮັດໄກ່.ນາງ
ເປັນອາເລັກຊີຕໍ່ oysters .
ແລະຂ້ອຍຈະດື່ມແມັກແຄ
ລານ,ເລມອນແລະກະດານຕັດ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າບໍ?
ສາຍແອວຄວາມປອດໄພໃນລົດກິລາ.ຂ້ອຍໝາ
ຍຄວາມວ່າ,ນັ້ນແມ່ນມຸມທີ່ດີເລີດ.
ໂຊກຮ້າຍ, ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຈະຂ້າບັນຊີ.
ພວກເຂົາເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ເພາະມີຄົນບອກພວກເຂົາວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ມີກະຕ່າໃນເຕົາອົບແທ້ໆ.
ຟິລ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍອະທິບາຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອຖືແມ່ຍິງ.
ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງຂອງຂວັນ
ເດັກນ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າແທ້ໆ.
ເຊິ່ງເປັນສິ່ງທີ່ຫວານຫຼາຍ,
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ນີລ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍອະທິບາຍ. ຖ້າເຈົ້າ...
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?ເຈົ້າ
ເຮັດວຽກສໍາລັບໃຜ,ໂອຈິລວີ?
ຮາ?ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂາຍຂ້ອຍໄດ້,ສະນັ້ນ
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຖືກໄລ່ອອກບໍ?
ກົງກັນຂ້າມ. ຂ້ອຍຢາກຈ້າງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າໂມເບີກັສ.ຂ້ອຍເຮັດວຽກ
ສໍາລັບຫ້ອງການປະທານາທິບໍດີ.
ຂອງບໍລິສັດໃດ?
ປະທານາທິບໍດີ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານການຕະຫຼາດ
,ແລະຂ່າວບອກວ່າເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຂຸດຄົ້ນ
ເລັກນ້ອຍ,ແລະ,ອູ...
ເຈົ້າມີອະດີດທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ, ເຄລລີ.
ຫຼືຂ້ອຍຄວນເອີ້ນເຈົ້າ
ວ່າເຈນ?ນັກບິນຈາກຊິຄາໂກ.
ຫຼືບາງທີເຈົ້າຈະມັກແອມ
ມີ,ພະຍາບານຈາກໂອໄຮໂອ.
ໃບໜ້າແບບນັ້ນ, ໃຜຈະກວດສອບຂໍ້ອ້າງອີງ?
ໜ້າທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຊອກຫາບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
ໂອ້,ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າບໍ່
ເຮັດ.ແລະຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ.
ເຮ້,ຂ້ອຍມີເອກະສານປະຈໍາຕົວຫຼາຍສິບ
ຄົນ,ແລະຊື່ແທ້ຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໂມ.
ດ້ວຍຊື່ທັງໝົດທີ່ເຈົ້າສາມາດ
ເລືອກໄດ້,ເຈົ້າລົງຈອດຢູ່ໂມບໍ?
ເຈົ້າມີຄວາມສາມາດພິເສດ.
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເສຍມັນຂາຍລົດເມື
່ອເຈົ້າສາມາດຄິດໃຫຍ່ຂຶ້ນໄດ້?
ດີ, ໂມ, ມີຫຍັງໃຫຍ່ກວ່າຟອດດ໌?
ເຈົ້າເຄີຍໄປຟລໍຣິດາບໍ?
- ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າຂາຍດວງຈັນບໍ?
- ດວງຈັນ. ພາລະກິດອາໂປໂລ.
ທັງ ໝົດ.
ແລະຄົນໂມນີ້ເຮັດວຽກສໍາລັບນາຊາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າ-ດີ,ບໍ່.ອູມ,
ບາງຢ່າງ.ລາວ-ລາວ-ລາວເຮັດວຽກສໍາລັບລັດຖະບານ.
ໂອ້, ສ່ວນໃດ?
ເຄລລີ່ຍວ
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້-ພວກເຮົາເຮັດວຽກ
ສໍາລັບ Richard Nixon ບໍ?
ເພາະ,ເຄລລີ,ຂ້ອຍຈະບໍ່
ເຮັດວຽກສໍາລັບຣິກາສ໌ນິກສັນ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຍິງທີ່ຖືບັດ. ຂ້ອຍມີບັດແທ້ໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າລາວຈະ
ເປັນປະທານາທິບໍດີເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຫັນດີ
ກັບສ່ວນໃຫຍ່ຂອງປະເທດນີ້.
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກສໍາລັບ NASA ເພື່ອຂາຍ
ດວງຈັນ.ບໍ່ມີໃຜບໍ່ເຫັນດີກ່ຽວກັບດວງເດືອນ.
ບໍ່. ເຈົ້າແລະຂ້ອຍທັງສອງຮູ້
ວ່າທຸກບ່ອນອ້ອມຂ້າງພວກເຮົາທຸກມື້ບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຮ້າຍແຮງກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ.
ທຸກບ່ອນ.
ຍົກເວັ້ນໃນອະວະກາດ.
- ຂ້ອຍກຽດຊັງທີ່ສິ່ງນີ້ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກກັບຂ້ອຍ.
- ພວກເຂົາຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງພວກເຮົາຢ່າງແນ່ນອນ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າໃນ 29 ພາລະກິດທໍາອິດຂອງ
ນາຊາ,ມີພຽງແຕ່ 48% ທີ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດ?
ນັ້ນບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້. ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າອັດຕາສ່ວນຂອງຜູ້ຊາຍຕໍ່
ແມ່ຍິງໃນຫາດຊາຍຄາໂກແມ່ນ 5 ຕໍ່ 1 ບໍ?ໂວ້.
ຕາບໃດທີ່ເຈົ້າໄດ້ເອົາບ່ອນທີ່ງຽບສະຫງົບ
ໃຫ້ພວກເຮົາທີ່ບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນ Frat Row .
ປື້ມຄູ່ມືເວົ້າວ່າມັນເປັນທີ່ສວຍງາມ.
ເຈົ້າມັກດົນຕີທີ່ດີບໍ
ຮາ, ດົນຕີຈິດວິນຍານທີ່ຫວານນັ້ນ
ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ.
ຄົນທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຜ?
ມັນເປັນວັນພຸດ.ມັນຄືກັບວ່າ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນໂລກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ພວກເຂົາເອີ້ນມັນວ່າຟລໍຣິດາ.
ກະລຸນາບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າໄດ້
ຈອງຫ້ອງຢູ່ຫ່າງຈາກສະລອຍນ້ໍາ.
ເຕັ້ນກັບດົນຕີ
ໂອ້ແມ່ນແລ້ວ, ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ
ຈຸດສຸມໃສ່ໂອຕິສ ຣີດດິງດຽວນີ້
... ສິບຫົກແລະ 21... ສະພາບອາກາດ!
... ສະອາດເຖິງເມກບາງສ່ວນມື້ອື່ນ.
ມີຝົນຕົກບາງຄັ້ງໃນຕອນບ່າຍແລະຕອນແລງ.
ຄວາມຕໍ່າໃນຄືນນີ້, 65 ຫາ 75.
ປັດຈຸບັນມີ 77 ຄົນໃນເມືອງ Moonport.
ນັ້ນແມ່ນ KO twenty twenty
ຂ່າວ,ກິລາແລະສະພາບອາກາດ.
WKKO...
- ເຮ້, ໂຈ.
- ຕອນແລງ, ຄໍລ. ມັນຈະເປັນຫຍັງ?
ກາເຟ. ສີດໍາ.
ແລະທຸກຢ່າງທີ່ໃຊ້ເວລາໜ້ອຍທີ່ສຸດ
ທີ່ຈະໃສ່ຖົງ,ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ຢາສູບທີ່ຖື...
...ຮ່ອງຮອຍຂອງສີປາກ
ປີ້ບິນ
ໄປບ່ອນທີ່ຮັກ
ແລະຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍຍັງມີກະຕ່າ
ສິ່ງໂງ່ເຫຼົ່ານີ້
ຈື່ຂ້ອຍເຈົ້າໄວ້
ປຽນິໂອທີ່ສັ່ນສະເທືອນ
ໃນອາພາດເມັນຂ້າງໜ້າ
ໂອ້, ນາງ, ເຈົ້າກໍາລັງໄໝ້.
ເປັນຕົ້ນສະບັບຫຼາຍ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢຸດ, ລົງແລະລໍ້ກັບເຈົ້າ.
ບໍ່, ປື້ມຂອງທ່ານກໍາລັງໄໝ້.
ພຣະເຈົ້າ.
ໂອເຄ
- ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ. ດີ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
- ຄືກັບກົດລະບຽບນິ້ວມື,
ເຫຼົ້າແລະໄຟ,ພວກເຂົາ-
ພວກເຂົາມັກກັນແລະກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.ໂອ້ພຣະເຈົ້າ.ຂ້ອຍ
ໄດ້ທໍາລາຍເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານ.
ບໍ່, ສິ່ງນີ້ເຄີຍເຫັນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
- ຂ້ອຍເຄີຍຜ່ານສິ່ງຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊື້ເຄື່ອງດື່ມ ສໍາ ລັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງທ່ານ.
- ມັນບໍ່ຈໍາເປັນ.
- ຂ້ອຍຢືນຢັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ດື່ມ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂອ້,ແທ້ຈິງບໍ?ນັກບິນອະວະກາດທີ່
ບໍ່ດື່ມ.ນັ້ນເປັນທີ່ໜ້າສົນໃຈຫຼາຍ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຄິດວ່າ
ຂ້ອຍເປັນນັກບິນອະວະກາດ?
ເພາະເຈົ້າມີປິນ Apollo ,ແລະພຽງແຕ່
ນັກບິນອະວະກາດເທົ່ານັ້ນໄດ້ຮັບພວກມັນ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຮູ້ບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງກ່ຽວກັບນາຊາ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຂ້ອຍເປັນແຟນ
ຄົນໃໝ່.ຂ້ອຍເປັນເຄລລີໂຈນສ໌.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນັກບິນອະວະກາດ.ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຢູ່ເຄນເນດີ.ຄໍເດວິດສ໌.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ໂອ້ - ເບິ່ງ, ສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດ
- ແມ່ນການເວົ້ານ້ອຍໆກ່ຽວກັບວຽກຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອ້.
ຂໍໂທດ. ມັນບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າ...
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າມັນຈະ... ໂອ້.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ບໍ່. ເຈົ້າເວົ້າຈິງໃຈ.
ສັ່ງຂຶ້ນ, ຄໍລ. ອູມ...
ໂອ້, ຈິດວິນຍານຂອງເຈົ້າຕິດຢູ່ແນວໃດ
ສິ່ງໂງ່ເຫຼົ່ານີ້
ຈື່ຂ້ອຍເຈົ້າໄວ້
ຂໍບອກເຈົ້າ
ດອກໄມ້ດອກໄມ້ ທໍາ ອິດ...
ແລະສາຍໄຟທີ່ຕື່ນເຕັ້ນທັງ ໝົດ
ແລະແສງແສງໄຟຢູ່ເທິງໂຕະແຄມນ້ອຍໆ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເປັນຄົນຊື່ສັດ
.ຖ້າຂ້ອຍເປັນຄົນຈິງໃຈ,
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າ
ເປັນແມ່ຍິງທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ
ທີ່ຜມເຫັນມາເປັນເວລາ
ດົນກວ່າທີ່ຜມຈະຈື່ໄດ້
ແລະຂ້ອຍມີຄວາມຊົງຈໍາທີ່ດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດພຽງແຕ່ຊື້ເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ເຈົ້າ
ແລະເວົ້າກັບເຈົ້າເປັນເວລາຫຼາຍຊົ່ວໂມງ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ສະນັ້ນຂ້ອຍກໍາລັງ
ພະຍາຍາມຢ່າງໜັກເພື່ອລືມວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ເຄລລີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ.
ແລະກິ່ນຫອມຂອງດອກໄມ້
ແລະຜູ້ຮັບໃຊ້ຮ້ອງໄຫ້
ໃນຂະນະທີ່ບາສຸດທ້າຍປິດ
ແລະ, ໂອ້ ຄວາມງາມທີ່ເປັນພາກຮຽນ spring
ສິ່ງໂງ່ເຫລົ່ານີ້ຈື່ຂ້ອຍເຖິງເຈົ້າ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນຖະໜົນຣອກເກັດສ໌,
ທີ່ເອີ້ນກັນວ່າ Alligator Alley.
ເຈົ້າຈະຢາກຮັກສາແຂນແລະ
ຕີນຂອງທ່ານຢູ່ໃນລົດຖີບ
ຖ້າເຈົ້າຢາກຮັກສາແຂນແລະຕີນຂອງທ່ານໄວ້.
ບໍ່,ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ໂຊກແຊງນ້ອຍໆ
.ພວກເຂົາສ່ວນໃຫຍ່ໂຈມຕີໃນນ້ໍາ.
ດຽວນີ້,ການທ່ອງທ່ຽວໃນມື້ນີ້ຈະໃຊ້
ເວລາປະມານສອງຊົ່ວໂມງເຄິ່ງຫາສາມ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະມີຄວາມສະບາຍໃຈ.
ດຽວນີ້ທາງຂວາແມ່ນສະຖານທີ່
ທົດສອບຂອງພວກເຮົາ.
ສະຖານະການທີ່ທັນສະໄໝ.
ມັນໄໝ້ແລ້ວ.
- ມັນຖືກໄຟໄໝ້ຫຼາຍຄັ້ງ.
ຢູ່ທາງໜ້າ, ພວກເຮົາມີອາຄານປະກອບພາຫະນະ.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເກັບກໍາລູກສອນໄຟ.
ນັ້ນແມ່ນອາຄານຊັ້ນດຽວສູງທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ເຈົ້າສາມາດບັນຈຸຮູບປັ້ນອິດສະຫຼະ
ພາບສີ່ຢ່າງໄດ້ພາຍໃນອາຄານນັ້ນ.
ໂວ້.ວາລະສານຊີວິດບໍ່
ທໍາຄວາມຍຸຕິທໍາແທ້ໆ.
ນີ້ແມ່ນ gre ຫຼາຍ - ຂ້ອຍຢາກເຂົ້າໄປໃນ.
- ມັນຖືກຈໍາກັດຢ່າງສູງ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ມາແລ້ວ, ມາເບິ່ງຢ່າງໃກ້ຊິດ.
ໂອ້,ບໍ່,ບໍ່.ບໍ່.
ບໍ່ມີທາງເຂົ້າບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຕ້ອງການປ້າຍເຂົ້າເຖິງ
ພິເສດເພື່ອເຂົ້າມາ.
ໂອ້, ເຊັ່ນວ່າ - ເຊັ່ນຄົນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ນັ້ນແມ່ນ,ອູ້-ໂອ້,ບໍ່,ບໍ່ມີ
,ບໍ່ມີ,ນັ້ນແມ່ນ-ນັ້ນແມ່ນປ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອ້, ເຮ້ - ໂອ້.
- ເບິ່ງບ່ອນນີ້. ມັນໃຫຍ່ຫຼວງຫຼາຍ!
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນໃຫຍ່ກວ່າຫຼາຍ...
- ພວກເຂົາເອົາປ້າຍຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເບິ່ງອາຄານນີ້.
- ສະບາຍດີ? ນັ້ນແມ່ນ - ນັ້ນແມ່ນປ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
- ສະບາຍດີເດີ. ສະບາຍ ດີ.
ເຄລລີ ໂຈນສ໌ ຈາກວຽກງານສາທາລະນະຂອງນາຊາ.
ນີ້ແມ່ນບັດເຂົ້າເຖິງທັງໝົດຂອງພວກເຮົາ
ສໍາລັບພວກເຮົາທັງສອງ.ຂອບໃຈ.
ຂອບໃຈເດີ.
- ຖ້າ, ລໍຖ້າ. ບັດຂອງຂ້ອຍ.
ດຽວນີ້, ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍສາມາດຂາຍໄດ້.
ໂຢຮູ!
ສະບາຍດີ. ເດັກຊາຍ, ເດັກຊາຍ!
ສະບາຍດີ ເຄລລີ ໂຈນສ໌.
ຂ້ອຍມາຈາກທີມງານວຽກງານ
ສາທາລະນະໃໝ່ຂອງນາຊາ.
ຂ້ອຍສາມາດຖາມເຈົ້າສອງຄົນໄດ້ບໍ?
ຊື່,ອາຍຸ,ແລະວຽກງານຂອງທ່ານ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້,ຂ້ອຍເປັນສຕູບຣາຍສ໌.ໜຶ່ງໃນ,ອູ,
ວິສະວະກອນຫົວໜ້າ,ແລະຂ້ອຍອາຍຸ 24 ປີ.
- ພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າ 35.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະເຈົ້າ?
ຂ້ອຍແມ່ນດອນຮາເປີ.ຂ້ອຍເຮັດວຽກ
ສໍາລັບລາວ,ແລະຂ້ອຍອາຍຸ 23 ປີ.
ພວກເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍ.
ອາຍຸສະເລ່ຍທີ່ NASA ແມ່ນ 26 ປີ.
ແຕ່ພວກເຮົາຮູ້ຈັກຄົນເຖົ້າບາງຄົນ
ທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ນີ້ເຊັ່ນກັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຊັ່ນວ່າ, 32, 33.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມບໍ່ໃຫ້ເຈົ້າ
ທັງສອງຕາຍເພາະວ່າເວົ້າແບບນັ້ນ.
ສະນັ້ນ,ບອກພວກເຮົາ,ສຕູ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ເຂົ້າຮ່ວມພາລະກິດອາເມລິກາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້?
ດີ,ຂ້ອຍ-ເຫັນປ້າຍຂ່າວໃນ
ຫ້ອງພັກວິທະຍາໄລຂອງຂ້ອຍ.
- ຄວາມຮັກໃນໄວເດັກຕໍ່ດາວ.
- ນັ້ນດີ.
- ມັນກະຕຸ້ນໃຈຫຼາຍ.
- ນັ້ນດີຫຼາຍ.
- ແລະເຈົ້າ? ຂໍໂທດຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ດີ,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕາມເຈົ້າ
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າເບີໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ,
ເພາະຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາ
ມີຄວາມເຊື່ອມໂຍງກັນ.
- ຫຍັງ?
- ສະບາຍໃຈ. ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ນີ້ດຽວນີ້.ໂມເບີກັສໄດ້
ພາຂ້ອຍມາປັບປຸງວຽກງານສາທາລະນະຂອງນາຊາ.
ສະນັ້ນເຈົ້າເປັນຜູ້ຂ້າຈາກແມນແຮຕັນ.
ແລະເຈົ້າຕ້ອງເປັນຜູ້ອໍານວຍການເປີດຕົວ.
ນີ້ແມ່ນເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ,ຣູບີມາຕິນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.ເບິ່ງ.ອາ
ຄານນີ້ຖືກຫ້າມບໍ່ໃຫ້ເຂົ້າໄປເລີຍ.
ທຸກຢ່າງໃນບ່ອນນີ້ສາມາດເຜົາໄໝ້
ເຈົ້າ,ກ້ອນເຈົ້າ,ຕົ້ມເຈົ້າ,
ຢາພິດເຈົ້າແລະທໍາລາຍເຈົ້າ.
-ສະນັ້ນໄປ.ອອກໄປ.ເຈົ້າ
ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນປານໃດ?
- ຈໍາ ນວນເວລາທີ່ຫຼວງຫຼາຍ.
- ອືມ.
- ເຈົ້າຂຽນຫຍັງຢູ່?
- ຄໍາ ເວົ້າຂອງທ່ານ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄໍາເວົ້າ.ມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ສິ່ງໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
ຂ້ອຍຈະຕີມັນຂຶ້ນ.ເຈົ້າມີເວລາ
ມື້ນີ້ສໍາລັບການສໍາພາດບໍ?
ແລະຍັງ,ຂ້ອຍຕ້ອງນັ່ງກັບ
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຂັ້ນສູງຂອງທ່ານ.
- ຄົນທີ່ມີຮູບພາບ ທໍາ ອິດ.
- ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໃນການຄັດເລືອກໄດ້.
ເບິ່ງ,ພວກຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ
ແປກໃຈເກີນໄປສໍາລັບການສໍາພາດ,
ແລະພວກເຂົາມີວຽກເຮັດງານທໍາທີ່
ກ່ຽວຂ້ອງກັບຊີວິດແລະຄວາມຕາຍ.
ດີ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການອະນຸຍາດຂອງທ່ານ.
ຊາວອາເມຣິກັນໄດ້ຜ່ານເດືອນແຕ່ງດອງ
ທີ່ຍາວແລະແພງຂອງພວກເຂົາໃນອະວະກາດ,
ແລະຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເຕືອນພວກເຂົາວ່າ
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງຮັກກັນໃນອັນດັບທໍາອິດ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?ດີ,
ຊາວອາເມຣິກັນຄວນຂອບໃຈຫຼາຍ
ວ່າພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ກໍາລັງວາງຊີວິດ
ຂອງພວກເຂົາໄວ້ໃນເສັ້ນທາງສໍາລັບພາລະກິດ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບ
ຄົນອາເມຣິກັນ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບຫ້ອງການຂອງທ່ານ
ທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ,ແມ່ນບໍ?
ນີ້ແມ່ນກະຕູ້ເກັບມ້ຽນບໍ?
ບໍ່. ກະຕູ້ເກັບມ້ຽນມີປ່ອງຢ້ຽມ.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນ,ກາເຟທັນທີ..
....ແມ່ນຢູ່ໃນຫ້ອງພັກຜ່ອນ.
ພຽງແຕ່ເປີດທໍ່ນ້ໍາເປັນເວລາ
ໜຶ່ງນາທີເພື່ອລ້າງຄວາມ rust ອອກ.
ເຈົ້າທັງສອງຮູ້ວິທີ
ເຮັດວຽກເຄື່ອງດັບເພີງບໍ?
ບໍ່? Mkay .ວິທີການ
PASS ແມ່ນງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
ພຽງແຕ່,ໂອ້,ດຶງກະດານ
,ແນໃສ່,ກົດ,ກັ່ນຕອງ.
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງອີກ,
ໂອ້,ບາງທີພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປນິວ
ຢອກແລະເອົາມັນ. Have a good day .
- ດີ, ຢ່າງໜ້ອຍລາວງ່າຍຕໍ່ຕາ.
- ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມລາວແຂງແຮງຕໍ່ຫູ.
ບໍ່ແມ່ນລົດຕ້ອນຮັບທີ່ດີເລີດ.ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ບອກວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງພວກເຮົາ.
ໂອ້,ບໍ່.ຂ້ອຍບອກວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂອງພວກເຮົາ.ແລະຂ້ອຍເຊື່ອວ່າດຽວນີ້ຫຼາຍກ່ວາເຄີຍ.
ພວກເຮົາຄວນເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດຖ້າ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເວົ້າກັບໃຜໄດ້
ຫຼືເບິ່ງຫຍັງບໍ?
ໂອ້, ມັນເປັນແມວ. ມັນແມ່ນແມັດ.
ມັນເປັນແມວ!
- ມັນເປັນແມວ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເວົ້າ
ຫຍັງກ່ຽວກັບແມວສີດໍາ?
ຖ້າພວກເຂົາຂ້າມທາງຂອງທ່ານ
,ພວກເຂົາອາດຈະໄປບ່ອນອື່ນ.
ດີແລ້ວ,ມັນເຖິງເວລາທີ່
ຈະຂຸດຄົ້ນ Rolodex ເກົ່າ.
ພວກເຮົາຈະສ້າງສັນ.
Apollo 11 ຈະລົງຈອດຜູ້ຊາຍ
ຂອງພວກເຮົາຢູ່ເທິງດວງຈັນ,
ແລະນັ້ນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເປັນຄົນທໍາອິດ.
ຖ້າພວກເຮົາເຮັດວຽກຂອງພວກເຮົາ,
ພວກເຮົາຈະເປີດຕົວຈາກບ່ອນນັ້ນ,
ວັນທີ 16 ກໍລະກົດ, ແສງສະຫວ່າງແລະເຊົ້າ.
ໃນລະຫວ່າງປັດຈຸບັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ,
ພວກເຮົາຈະປະກອບກະຕ່າກະຕ່າຍ
ກະຕຸ້ນກະຕຸກກະຕູ້ກະຕຸນີ້ກັນ
ໃນປະຫວັດສາດຂອງມະນຸດ.
ສ່ວນຫົກລ້ານສ່ວນແຈກຢາຍທົ່ວປະເທດ,
ແລະພວກເຮົາຈະເກັບກໍາ,ທົດສອບ
,ແລະທົດສອບຄືນແຕ່ລະຄົນ
ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະແນ່ໃຈ
ວ່າ Apollo 11 ຈະບິນຂຶ້ນ
ໂດຍບໍ່ມີອຸປະສັກແລະໄປຫາດວງຈັນໃນ...
ແຮນຣີ, ຮ້ອງເພງມັນ.
ເຈັດເດືອນ. ແມ່ນບໍ?
ເຈັດເດືອນ.
ກະລຸນາຊ່ວຍຂ້ອຍຊົມເຊີຍ
ນັກບິນອະວະກາດຂອງ Apollo 11 .
ແອຣມສຕຣົງ, ອາລດຣິນ ແລະ ຄອນລິນສ໌.
ເຮ້,ເຮ້!ເຈົ້າມັກທໍານຽບ
ຂາວແນວໃດ,ເດັກຊາຍ?ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ຍົກເວັ້ນ
ວ່ານີລຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍລັກຈີນ.
ດີແລ້ວ.ເພາະວ່າໃນແປດເດືອນ,
ເມື່ອສິ່ງທັງໝົດນີ້ສິ້ນສຸດລົງ,
ແລະພວກເຂົາຕ້ອງການປື້ມປະຫວັດສາດໃໝ່ເພື່ອ
ປົກຄຸມສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສໍາເລັດຢູ່ນີ້,
ແຕ່ລະຄົນຈະສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າ
ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງທີ່ຍາກທີ່ສຸດ
ທີ່ເຄີຍເຮັດ.ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ!
ມາເຮັດມັນ.
- ໄປຫາມັນ!
- ສວຍງາມ. ດີເລີດ. ຂອບໃຈ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າ,
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍໃຫ້ບອກເຈົ້າເມື່ອຜູ້ຍິງ
ຄົນໃໝ່ເຮັດຫຍັງທີ່ເຈົ້າບໍ່ມັກ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ຢູ່ສູນອະວະກາດເຄນເນດີ
ກັບຮອງຜູ້ອໍານວຍການ
ການເປີດຕົວ,ເຮນຣີສມອລສ໌.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?ນັ້ນແມ່ນຊື່ຂອງຂ້ອຍ
.ລາວມີຊື່ຂອງຂ້ອຍແລະວຽກຂອງຂ້ອຍ!
ມັນເປັນເວລາທີ່ດີເລີດສໍາລັບພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ສໍາລັບຂ້ອຍ,ນີ້ແມ່ນສ່ວນຕົວຫຼາຍ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນນັກບິນ...
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
- ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
- ລາວຕາຍໃນການປະຕິບັດໜ້າທີ່
- ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ...
- ຂ້ອຍບໍ່ສວຍງາມຫຼາຍ.
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ, ພໍ່.
- ໂອ້ ນັ້ນແມ່ນມັນ.
- ຂໍໂທດທີ່ໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນ.
- ຂອບໃຈທີ່ແບ່ງປັນ. ນັ້ນຕ້ອງເປັນ...
- ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ແມ່ນແລ້ວ.ມັນເປັນຫຍັງທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວລາ 6 : 00 pm ໄດ້ບໍ?
ວຽກງານສາທາລະນະຂອງນາ
ຊາ,ນີ້ແມ່ນເຄລລີໂຈນສ໌.
ເຄລລີ,ເອັບບີຊີຢາກມີ
ລາຍການຂ່າວໃນອາທິດໜ້າ.
ພວກເຂົາຍັງຕ້ອງການຮູບທີ່
ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາມີຈາກ Apollo 8 .
ບອກພວກເຂົາວ່າພວກເຂົາສາມາດເອົາມັນໄດ້
ຖ້າພວກເຂົາໃຫ້ເວລາ 6 : 00 pm ຂອງພວກເຂົາ.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ຖ້າເຈົ້າອອກອາກາດພາກສ່ວນເຄື່ອນໄຫວ,
-ຂ້ອຍສາມາດສະເໜີເຈົ້າ
ໄດ້ສະເພາະ-ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ພໍ່ເຈົ້າເປັນວິລະຊົນ.ເຈົ້າເປັນວິລະຊົນ.
ພວກເຮົາຍ້ອງຍໍຫຼາຍທີ່ເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່...
- ນັ້ນແມ່ນຫົວໜ້າຂອງຂ່າວ NBC.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ. ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ຂອບໃຈ. ພົບກັນໃນດວງຈັນ.
ຕໍ່ໂລກ, ນັ້ນແມ່ນແຮນຣີ ສມອລສ໌.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນແຮນຣີ ສມອລສ໌.
ບໍ່,ແຕ່ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າຜູ້ຊາຍ
ຂອງທ່ານບໍ່ເຮັດການສໍາພາດ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງຈ້າງຄົນໃໝ່.
ເຈົ້າມີວິສະວະກອນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສອງຄົນໃນໂລກທີ່ຕິດຕັ້ງປ່ອງຢ້ຽມ.
ຟິລ,ຖ້າເຈົ້າຕີອີກຄັ້ງໜຶ່ງ,ຂ້ອຍ
ສາບານໂຕວ່າຂ້ອຍຈະສູນເສຍຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ເອົາກະດານລົງ, ເອົາສາຍແອວໂງ່ຂອງທ່ານອອກ
ແລະກັບຄືນໄປບ່ອນທົດສອບ.
ກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍ. ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າເຊື່ອຄວາມເຫັນນັ້ນໄດ້ບໍ?
- ພວກເຮົາມີຮູບພາບ ທໍາ ອິດຈາກ Apollo 8.
- ມັນດີກວ່າຂອງຂ້ອຍ.
ການຍິງຄັ້ງທໍາອິດຂອງໂລກຈາກດວງຈັນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ສວຍງາມ
ທີ່ສຸດທີ່ທ່ານເຄີຍເຫັນບໍ?
- ເຈົ້າເອົາສິ່ງນີ້ກ່ອນຂ້ອຍແນວໃດ?
- ພວກເຂົາເອີ້ນມັນວ່າ"ການຂຶ້ນໂລກ".
ມັນຈະຢູ່ເທິງສຸດຂອງທຸກ
ພາກສ່ວນຂ່າວໃນຄືນນີ້.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ປີ 68
ແມ່ນປີທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ການຄາດຕະກໍາ,ສົງຄາມທີ່ໂຊກຮ້າຍນີ້,ພວກເຮົາ
ໄດ້ເຫັນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຂອງມະນຸດ.
ດຽວນີ້ NASA ໃຫ້ພວກເຮົາສິ່ງ
ນີ້ບໍ?ວິທີໃໝ່ທີ່ຈະເຫັນໂລກ.
ແລະຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈວ່າທຸກຄົນເຫັນມັນ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດຄົນປອມໄດ້!
- ເຮ້, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ ສໍາ ລັບການ casting.
- ໂອ້!
- ລາວເປັນໃຜ?
- ເຈົ້າ. ເຈົ້າເປັນສ່ວນທີ່ຫວານ.
ສະນັ້ນ, ນີ້ແມ່ນເວທີແລະຊີວະພາບຕົວລະຄອນ.
ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານກໍາລັງຫຼິ້ນ,
ສະນັ້ນທ່ານຢາກເພີ່ມ charisma ບາງຢ່າງ.
- ຂ້ອຍເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍຈະຂຶ້ນ...
- ດີບໍ? ດີ.
- ພາລະກິດຫົກສິບໃນເກົາຫຼີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເປັນກຽດຕິຍົດ.
- ຂ້ອຍໄດ້ບິນ 52 ພາລະກິດໃນເກົາຫຼີ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວົງຈອນຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ບິນ 52 ພາລະກິດໃນ
ເກົາຫຼີ.ນັ້ນເປັນແນວໃດ?
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມັນ.
ນາງມີຂ້ອຍປອມດຽວນີ້.
- ນາງມີຂ້ອຍປອມ.
- ນາງມີຂ້ອຍປອມແລະເຈົ້າປອມ.
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປອມແປງຂ້ອຍແລະເຈົ້າໄດ້.
- ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບໍ່ມີໂມເບີກັສ.ຂ້ອຍ
ກວດສອບການຂຽນທຸກຢ່າງ.
ຂ້ອຍມີໂມ ເບີກັສຢູ່ສາຍ.
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າບໍ?
- ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່. ຂ້ອຍຈະເພີດເພີນກັບສິ່ງນີ້.
ນີ້ແມ່ນການຍິງທີ່ໄວທີ່ສຸດ
ໃນປະຫວັດສາດຂອງນາຊາ.
- ເຮ້, ໂມ.
- ຄໍລ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນ.ເຄລລີໂຈນສ໌ໄດ້ຈ້າງນັກ
ສະແດງເພື່ອຫຼິ້ນວິສະວະກອນນາຊາ.
ມັນບໍ່ຍອມຮັບໄດ້.ຂ້ອຍຢາກໃຫ້
ໂຕະຂອງນາງຖືກລ້າງໃນມື້ນີ້.
ສະບາຍດີ, ສະບາຍໃຈ, ສະຫງົບໃຈ, ດີບໍ?
ວໍຊິງຕັນເບິ່ງໂທລະພາບ.ອາ
ໂປໂລຢູ່ໃນໂທລະພາບດຽວນີ້.
ທຸກຊ່ອງທາງ, ທຸກໆມື້.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຢາກໄປດວງຈັນບໍ?
ຂ້ອຍແນະ ນໍາ ໃຫ້ສຸມໃສ່ວຽກງານຂອງທ່ານ.
ໃຫ້ເຄລລີເຮັດຂອງນາງ.
ຖ້າເທອທໍາໃຫ້ນາຍເປັນສາວງາມຂອງບາລ
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໃສ່ໂຕ
ຕູຂອງທ່ານແລະເຕັ້ນບາງຢ່າງ?
- ນາງຍິງບໍ?
- ມມມມ
ພວກເຮົາຖືກໄລ່ອອກບໍ?
Apollo 8 ,ບັນທຸກນັກບິນອະວະກາດ
ໂບຣແມນ,ໂລເວລແລະແອນເດີສ໌
ຖືກປ່ອຍເຂົ້າສູ່ອະວະກາດໂດຍ Saturn V.
ທຸກເຄືອຂ່າຍດຽວກໍາລັງ
ຖ່າຍທອດພາບ Earthrise .
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມັນ - ມັນຈະຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບມັນ,
- ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຄິດວ່າມັນເຮັດວຽກເທື່ອ.
- ມັນບໍ່ພຽງພໍ. ພວກເຮົາຕ້ອງການ hook,
ສະມຸດດວງຈັນເຂົ້າສູ່ຊີວິດປະຈໍາວັນຂອງຄົນ
ໂດຍບໍ່ໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້.
ໂອ້,ສະບາຍດີ.ເຈົ້າ
ມີຫຍັງໃກ້ຊິດກັບຊາລາດບໍ?
ໝາກ ໄມ້ເຂົ້າມາໃສ່ບາເກີ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ມັນຈະໃຊ້ເວລາໜຶ່ງນາທີ
.ຂ່າວ Apollo ມີທຸລະກິດທີ່ຈະເອົາຂຶ້ນ.
ນັກທ່ອງທ່ຽວທຸກຄົນມັກເຂົ້າມາ
ແລະເຫັນສ່ວນນ້ອຍໆຂອງປະຫວັດສາດ.
- ສ່ວນໜຶ່ງຂອງປະຫວັດສາດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຊັ່ນວ່າ - ເຊັ່ນວ່າກະທູ້ນັ້ນ.
ຈອນ ແກລນກິນຢູ່ນີ້ທຸກໆຄືນໃນປີ 61.
ລາວຈະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຄູ່ມືການບິນຂອງລາວ
,ແລະລາວຈະໃຊ້ໜຶ່ງໃນກະທູ້ຂອງພວກເຮົາ.
ຄົນນັ້ນສິ້ນສຸດລົງໃນ Mercury 6.
ເຈົ້າຢູ່ຮ້ານອາຫານດຽວໃນໂລກ
ທີ່ມີຊື່ຢູ່ໃນອະວະກາດ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແລະຢູ່ທາງໜ້າ,
ມັນເປັນລູກສອນໄຟ Mercury ທີ່ມີຊື່ສຽງ.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຖ່າຍຮູບຢູ່ບ່ອນນີ້
,ແຕ່ຢ່າຢືນໃກ້ເກີນໄປ.
ພວກເຂົາອາດຈະລະເບີດ.
ລາວຟື້ນຟູຫຼັງຈາກທ້າຍອາທິດນັ້ນ.
ມັນກັງວົນເຈົ້າບໍວ່າຫ້ອງຕາຍ
ທຸກໆຄັ້ງທີ່ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນມັນ?
ເຈົ້າຄວນຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າ.
- ອືມ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າອະນຸມັດ
ການໂຄສະນາໃໝ່ຂອງພວກເຮົາ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຫຼີກ
ເວັ້ນຂ້ອຍຄືກັບຄັ້ງສຸດທ້າຍ?
ຂ້ອຍຢາກຂໍໂທດທີ່ເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າແປກໃຈກັບການສໍາພາດ.
ຂ້ອຍມີວິທີແກ້ໄຂບັນຫາເງິນຂອງພວກເຮົາ.
ດີ,ການຂໍໂທດຂອງທ່ານຖືກປະຕິເສດ,ແລະ
ເຊັ່ນກັນບໍ່ວ່າສິ່ງນີ້ຈະເປັນຫຍັງ.
- ໂອເມກາ
- ເບິ່ງ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຖະໜົນແມດຊິນ.
- ພວກເຮົາບໍ່ຈ່າຍເງິນ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
- ບໍ່, ມັນບໍ່ເສຍຄ່າ.
ຍີ່ຫໍ້ໄດ້ຮັບການເຊື່ອມ
ໂຍງເງິນບໍ່ສາມາດຊື້ໄດ້,
ແລະ NASA ເຮັດວຽກເຂົ້າໄປ
ໃນຈິດໃຈຂອງຄົນປະຈໍາວັນ.
ການໂຄສະນາໂມງບໍ?ນັ້ນແມ່ນ-ນັ້ນ
ແມ່ນຄວາມຄິດໃຫຍ່ຂອງທ່ານບໍ?
ພ້ອມແລ້ວບໍ?
- ມມມມ
ແປ້ງແຂ້ວ.
ແທງ."ເຄື່ອງດື່ມອາຫານເຊົ້າພະລັງງານ
ທີ່ຖືກເລືອກສໍາລັບນັກບິນອະວະກາດ Apollo
- ໃນການເດີນທາງໄປຫາດວງຈັນ."
- ຄູປອນດວງຈັນບໍ?
ແຕ່, ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ,
ໝາກ ໄມ້ຂອງ Loom. ແມ່ນບໍ?
ພວກຜູ້ຊາຍຕ້ອງໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ພາຍໃຕ້ຊຸດໃຫຍ່ນັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງເວົ້າ NASA
ເຊັ່ນໝາກໄມ້ຂອງ Loom ໄດ້.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ຽນເຮືອນ
ີ້ເປັນກະດານໂຄສະນາບິນ
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຢາກໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນຫຼາຍປານໃດ.
ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ພວກເຮົາມີເວລາ
ທີ່ຈະທົດສອບສິ່ງທັງໝົດນີ້ກ່ອນການບິນ.
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງສົ່ງສິ່ງນີ້ຂຶ້ນສູ່
ອະວະກາດຕາບໃດທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າມັນໄປ.
ໂອ້, ສະນັ້ນເຈົ້າຈະຕົວະບໍ?
ມັນເອີ້ນວ່າການຂາຍ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຕົວະລູກຄ້າ.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງປ່ຽນແປງວິທີທີ່ພວກເຂົາຄິດ.
- ບໍ່, ມັນເອີ້ນວ່າຕົວະ.
ທຸກຄົນແມ່ນພຽງແຕ່ລູກຄ້າ
ສໍາລັບເຈົ້າ,ແມ່ນບໍ?
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນ
ໂຄສະນາທີ່ສວຍງາມແລະທຸກຢ່າງ,
ແຕ່ NASA ບໍ່ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ເຈົ້າຂາຍດ້ວຍສຽງດັງແລະຄໍາຂວັນ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາເປັນໃຜ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ. ມາເກຣຕ໌ ແຮມິລຕັນແມ່ນໃຜ?
- ໃຜ?
- ນາງເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນີ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ມີຄົນ 400,000 ຄົນທີ່ເຊື່ອມໂຍງກັນ
- ກັບໂຄງການອະວະກາດນີ້, ນາງໂຈນສ໌.
- ນາງເປັນໜຶ່ງໃນວິສະວະກອນຂອງທ່ານ.
- ໂຈອານ ມໍແກນແມ່ນໃຜ?
- ນາງເຮັດວຽກໃນຫ້ອງຍິງ.
ເຈົ້າເຄີຍຖາມນາງວ່າເປັນຫຍັງນາງໄດ້ຮັບ
ວຽກນີ້ໃນອັນດັບທໍາອິດບໍ?ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ນາງເວົ້າວ່າມັນເປັນຍ້ອນວ່ານາງມີ
ເຊື້ອໄຟລູກສອນໄຟໃນເລືອດຂອງນາງ.
ແລະ NASA ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ໂລ
ໂກ້ເທົ່ານັ້ນ,ມັນແມ່ນຄົນ.
ຄົນຕື່ນທຸກເຊົ້າ
ແລະຮັບຜິດຊອບທີ່ຈະບັນລຸ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ແລະທັງໝົດໃນຂະນະທີ່ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມຊັ້ນໃນດຽວກັນກັບພວກເຮົາຄົນອື່ນ.
ເອລາ, ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ມມມມ
ຂອບໃຈເດີ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ແລ່ນການຄາດຄະເນ,ແລະ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢືນເພື່ອເຮັດ
ຖ້າເຈົ້າຍອມຮັບການສະໜັບສະໜູນທີ່ສໍາຄັນ.
ພວກເຮົາ-ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ເອົາເງິນສ່ວນຕົວໄດ້.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍກໍາລັງຈະເຮັດໃຫ້
NASA ເປັນທີ່ນິຍົມຫຼາຍ
ວ່າລັດຖະສະພາຈະເປີດທໍ່ໄຟ
ຄືນຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນທີ່ສຸດ.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້
ແອຣມສຕຣົງໃສ່ໂມງໂອເມກາບໍ?
ບໍ່. ຖ້າພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ເງິນໄຫຼ,
ແລ້ວເຈົ້າຕ້ອງພິສູດໃຫ້ຂ້ອຍ
ວ່າຫາດຊາຍໂກໂກມີບ່ອນທີ່
ດີທີ່ຈະກິນອາຫານຄໍ່າ.
ອູມ...
- ຂໍ້ຕົກລົງ. ຂ້ອຍ...
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂໍ້ຕົກລົງ! ແມ່ນແລ້ວ! ໂວ້!
ໂອ້,ບໍ່,ລໍຖ້າ.ຂ້ອຍກໍາລັງແຕ້ມເສັ້ນ
ທາງໃນເຈ້ຍຫ້ອງນ້ໍາເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ເພາະໂລກບໍ່ຮູ້ວ່າພວກຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາ
ລ້າງບາກຂອງພວກເຂົາດ້ວຍຫຍັງ.
ດີ, ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຢາກໄປພັກຜ່ອນເມື່ອ
ເຈົ້າກັບຄືນສູ່ໂລກບໍ?
ສະຖານະການແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນດຽວນີ້,
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢາກໄປຫຼາຍທີ່ສຸດ, ອູ...
ເສຍໂຕະໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ, ວາລເຕີ.
ນີລເບິ່ງຄືວ່າລາວກໍາລັງໃຫ້
ລາຍງານຜົນປະໂຫຍດໄຕມາດຂອງ GE .
ນັ້ນແມ່ນໂຕະຂອງພວກເຮົາຢູ່ສະເໝີ...
ໂທລະພາບນໍາພວກມັນເຂົ້າໄປ
ໃນຫ້ອງຮັບແຂກຂອງຄົນ.
ພວກເຂົາຄວນເບິ່ງຄືວ່າ
ພວກເຂົາຂຶ້ນກັບບ່ອນນັ້ນ.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາປະສົບຜົນສໍາເລັດ.
ເຈົ້າຍັງເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ
,ວາລເຕີ.ຢ່າກັງວົນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ເມື່ອຂ້ອຍ
ສໍາເລັດການຊ່ວຍເຫຼືອແລ້ວ,
ພວກຜູ້ຊາຍນັ້ນຈະເປັນໃຫຍ່ກວ່າບິດຕລ໌.
ຂ້ອຍຈະໄປ 99 . 9% ຂອງທາງໄປບ່ອນນັ້ນ
,ແລະມັນເໝາະສົມກັບຂ້ອຍດີເລີດ.
- ຊື່ຮອງປະທານຄົນນັ້ນຢູ່ເຮືອນແຄລລັອກແມ່ນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນແມ່ນແຮຣິສັນ ດຣິດໂກລ.
ດີແລ້ວ, ຮາຣິສັນ.
ສະນັ້ນແທນທີ່ຈະ "Snap , Crackle , Pop" ,
"Neil , Buzz ແລະ Mike ."ມັນໜ້າຮັກ,ແມ່ນບໍ?
ຄອລ!
- ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນຈະບໍ່ rust, ແຮນຣີ.
- ເຈົ້າສາມາດໝາຍພວກນີ້ໄດ້ບໍ?
ເຮ້, ເຮ້.
- ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນແມວບໍ?
ໄປໃກ້ຊິດກັບຈອກທອງ.
ເຮັດໃຫ້ຕົວອັກສອນໃຫຍ່
ຂຶ້ນແລະໃສ່ແບກອນກັບໄຂ່.
ຢ່າລືມ,ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຂາຍອາເມລິກາ,ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເປຕຣ໌ປານນໍ້າໝາກນັດ.ນໍ້າ
ໝາກນັດທີ່ອ່ອນແອຈາກໂລກນີ້.
Hasselblad .ເບິ່ງໂລກ
ຕາມວິທີທີ່ພວກເຂົາເຮັດ.
ລາຣີ, ນີ້ແມ່ນໂອກາດໃຫຍ່ຂອງໂອເມກາ.
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງ Speedmaster
ທຸກຄົນຈົນຮອດວາລະສຸດທ້າຍຂອງເວລາ,
ໂມງ ທໍາ ອິດທີ່ໃສ່ເທິງດວງຈັນ. ແມ່ນບໍ?
ດຽວນີ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງຍົກນາງຂຶ້ນ.
ມັນທັງ ໝົດ ຈະມີຄ່າ.
- ເຮ້. ເຮ້! ເຈົ້າຢູ່ໃນບ່ອນຂອງຂ້ອຍ.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈັດການຖ່າຍຮູບ ສໍາ ລັບເຄລລີ.
ພວກເຮົາມີນັກບິນອະວະກາດ
ສາມຄົນໃນພາລະກິດ Apollo 11 .
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນພວກເຂົາຢູ່ຕໍ່ໜ້າ
ລົດອາເມລິກາທີ່ສວຍງາມສາມຄັນ.
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນດີເລີດ.
ເຈົ້າຕ້ອງຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທົດສອບໃນເວລານີ້.
ເວົ້າກັບເຄລລີ.
ເຄລລີເວົ້າວ່າພວກເຮົາສາມາດເອົ
າຄໍເວັດກັບບ້ານໄດ້ໃນລາຄາໂດລາ.
- ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ໂດລາບໍ?
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການພວກມັນເປັນເວລາ
15 ນາທີ,ແຕ່ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການພວກມັນ
ເມື່ອ 15 ນາທີກ່ອນ,ເຄລລີ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຊຸດເຫຼົ່
ານັ້ນແພງຫຼາຍປານໃດບໍ?
ໂອ້,ຢ່າກັງວົນ.ມັນເປັນພຽງແຕ່
ຜູ້ອໍານວຍການເປີດຕົວເທົ່ານັ້ນ.
ນົກທີ່ເບິ່ງແປກໃຈນີ້, LEM ,
ທ້າວເຄລີ.ມັນເຮັດວຽກແນວໃດ?
ດີ, ນີ້ແມ່ນຍານອະວະກາດທີ່ຖືກໃຊ້
ເພື່ອເອົາຜູ້ຊາຍລົງສູ່ພື້ນຜິວດວງຈັນ.
ແລະນັກອາວະກາດສອງຄົນໃນສາມຄົນໃນ LEM...
ການບິນ,ພວກເຮົາພາດເປົ້າໝາຍແລະກໍາລັ
ງ drift ເຂົ້າໄປໃນຮູຮານທີ່ກວ້າງຂວາງ.
-ແລະພວກເຮົາຕາຍແລ້ວ.ອ
ີກເທື່ອໜຶ່ງ.ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນໝົດນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ
30 ວິນາທີກ່ອນການລົງຈອດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ການລົງ
ຈອດ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
- ມັນລຽບງ່າຍ - ມັນດີ.
- ການຖິ້ມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ໄປຂ້າງໜ້າ.
ເຈົ້າທັງສອງເປັນຕົວະທີ່ບໍ່ດີ.
ນີລ,ໄມຄ໌,ບາຊ໌,ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເອົາຮູບອ
ີກໜຶ່ງສໍາລັບນາງໂຈນສ໌ແລະໂອເມກາໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າເປັນໃຜ, ຜູ້ຊາຍ?
ດີແລ້ວ, ລະມັດລະວັງ, ເດັກຊາຍ.
ແລະມ່ວນຊື່ນ ສໍາ ລັບໂອເມກາ.
- ເດວິດສ໌
- ຂ້ອຍລົບກວນບໍ?
- ສະເໝີ.
- ຄວນມີກ່ອງຢູ່ຕໍ່ໜ້າເຈົ້າ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເປີດມັນ?
ໂອເມກາຂອບໃຈເຈົ້າສໍາ
ລັບການບໍລິການຂອງທ່ານ.
ພວກຊາຍຂອງເຈົ້າຢູ່ທົ່ວໂທລະພາບ,
ທໍ່ນ້ໍາກໍາລັງໄຫຼອີກເທື່ອໜຶ່ງ
.ສະນັ້ນ...ອາຫານຄໍ່າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ໂປຣ Canaveral. ເວລາຫ້າໂມງ.
ໃສ່ໂມງຂອງທ່ານ.
ເວລາ 3 : 00 p . m .ແມ່ນເວລາທີ່ດີທີ່ສຸດແລະ
ສຸດທ້າຍຂອງພວກເຂົາໃນການຖ່າຍທອດການສໍາພາດ.
ສໍາລັບການສະເພາະກັບແອຣມສຕຣົງ?ເວລາ 3
: 00 pm ແມ່ນສໍາລັບເດັກນ້ອຍແລະຄົນຕາຍ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາ
ມີຂ່າວຫຼ້າສຸດຈາກສົງຄາມ.
ກໍາລັງຂອງສັດຕູທີ່ບໍ່ຮູ້ຂະໜາດ.
ຄວາມເສຍຫາຍຂອງສັດຕູແມ່ນບໍ່ຮູ້,
ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ເຫັນວ່າມັນເປັນແນວໃດແທ້ໆ.
ຫຼາຍປານໃດສໍາລັບການຮັກສາອາ
ໂປໂລກັບຄືນໄປບ່ອນໃນວົງຈອນຂ່າວ.
ຄວາມວິລະຊົນ,ຄວາມອັນຕະລາຍ,ຄວາມຢ້ານກົວ
,ທັງໝົດແມ່ນລວມເຂົ້າກັນເປັນໜຶ່ງ.
ຄໍາເວົ້າບໍ່ສາມາດອະທິບາຍມັນໄດ້.
Richard Threlkeld , CBS News
.ໃກ້ກັບຊາຍແດນກໍາປູເຈຍ.
ຂອບໃຈ, ຄັບປິນສອດຕິ. ຂອບໃຈເຈົ້າ.
ໂອເຄ
ດີ,ເຈົ້າບໍ່ປະຢັດ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສໍາລັບຜູ້ຍິງ.
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມມັນ.
ກະຕ່າ, ໄມໂອ, ເຂົ້າຈີ່.
ແລະມັນເກີດຂຶ້ນວ່າເປັນອາຫາ
ນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໄລຍະສິບແມລ.
- ມມມ
- ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນມັກໂຄສະນາ.
ດີເລີດ. ນັ້ນດີ.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ລູກສອນໄຟ
ຈະປ່ອຍອອກຈາກ.ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໂມງນັ້ນເບິ່ງດີກັບເຈົ້າ
.ເຈົ້າໃສ່ມັນດີຫຼາຍ.
ຂອບໃຈ
ໃນຄືນນັ້ນຢູ່ບາ, ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ...
ວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາຕາອອກຈາກຂ້ອຍໄດ້,
ແລະຂ້ອຍເປັນແມ່ຍິງທີ່ສວຍງາມ
ທີ່ສຸດທີ່ທ່ານເຄີຍເຫັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ສ່ວນນັ້ນ.
ນັ້ນ-ແມ່ນແລ້ວ.ມມມມ.
ມັນເປັນຄວາມກະຕຸ້ນໃຈ.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າສໍາລັບຄົນແປກໃຈ,ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມກັນດຽວນີ້.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກ
ໃຫ້ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນ...
ສົນໃຈບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຮັດໃຫ້ອາກາດສະອາດ.
ໂອ້. ດີ, ອາກາດສະອາດ.
ດີນະ
ຂ້ອຍມີຄວາມຄິດ.
ແມ່ນແລ້ວ.ມັນສົມບູນແບບ
ເປັນເວລາ 30 ວິນາທີ.
ເຄືອຂ່າຍໃດທີ່ປົກຄຸມຄືນແລະມື້?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍມີເວລາເບິ່ງໂທລະພາບບໍ?
ຫວຽດນາມ.ພວກເຂົາກໍາລັງອອ
ກອາກາດໂດຍກົງຈາກການກະທໍາ.
ແລະຄົນບໍ່ຢາກພຽງແຕ່ຍິນຂ່າວອີກຕໍ່ໄປ.
ພວກເຂົາຢາກເຫັນມັນ ກໍາ ລັງສ້າງຂຶ້ນ.
ໂອເຄ
ເປັນຫຍັງບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດ?
ໂອ້,ເຈົ້າຢາກເອົາກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ໂທລະພາບສົດໃສ່ LEM ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ
ລອດຊີວິດຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ພວກເຂົາບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະ
ຄິດວິທີຖ່າຍຮູບຮູບເງົາ.
ພວກເຮົາຈະຄິດມັນສໍາລັບພວກເຂົາ.ພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງແນໃສ່ແລະຍິງເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ.ມັນເປັນ
ຄວາມຝັນຮ້າຍທາງດ້ານໂລຈິສຕິກ.
ມີບັນຫາພະລັງງານ,ການ
ເກັບຮັກສາ,ນ້ໍາໜັກ.
ບໍ່ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່
ເຮັດວຽກຢູ່ເທິງນັ້ນເລີຍ
ເພາະມັນເປັນ -220 ອົງສາໃນຕອນກາງຄືນ
ແລະຫຼາຍກວ່າ 250 ອົງສາໃນເວລາກາງເວັນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຫັນມັນໄດ້ບໍ?
ບໍ່.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນຈຸດປະສົງ.
- ມມມ
ມັນຈະເປັນເຫດການໂທລະພາບທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ.
ເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນລາຍການເກມບໍ?
ມີເຫດຜົນທີ່ດີຫຼາຍ
ເປັນຫຍັງຊາວໂຊວຽດຈຶ່ງບໍ່ອອກອາ
ກາດການຍ່າງອາວະກາດຂອງພວກເຂົາ.
ເພາະພວກເຂົາເປັນລະບອບ
ການປົກຄອງທີ່ປິດປາກ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ.
- ໂວ້.
ເມື່ອພວກເຮົາປະສົບຜົນສໍາເລັດ
,ພວກເຮົາເຮັດມັນເປັນປະເທດຊາດ.
- ແລະເມື່ອພວກເຮົາລົ້ມເຫຼວ, ພວກເຮົາໂຊກຮ້າຍເປັນຊາດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນໝາຍ
ຄວາມວ່າເປັນຄົນອາເມຣິກັນ.
ໂອ້,ຢຸດການບອກຂ້ອຍວ່າເປັນຄົນ
ອາເມຣິກັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ມີພຽງແຕ່ຄົນດຽວໃນພວກເຮົາທີ່ນີ້ທີ່ໄດ້ຮັບ
ໃຊ້ປະເທດຂອງພວກເຂົາຕະຫຼອດຊີວິດຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ວາງກ້ອງຖ່າຍຮູບໃສ່ LEM .
ຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ. ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ.
ພວກເຮົາເປັນ.
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ລາວສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍ
ບໍ່ມີນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟເພີ່ມເຕີມ.
- ໃຫ້ລາວແລ່ນມັນອີກຄັ້ງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍມີຕາຕະລາງທີ່
ຫຍຸ້ງຍາກ.ມັນແມ່ນຫຍັງ?
ເຄລລີໄດ້ແຈ້ງຂ້ອຍກ່ຽວກັບແນວຄິດ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ,ແລະພວກເຮົາມັກມັນ.
ພວກເຮົາມັກມັນຫຼາຍ.
ນາງເວົ້າຜິດ. ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ບໍ່ມີເທັກໂນໂລຢີແບບນັ້ນທີ່ມີຢູ່ເລີຍ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງມັນເຮັດ. ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ກະຊວງປ້ອງກັນປະເທດໄດ້ອອກແບບສິ່ງນີ້
ເພື່ອຊອກຫານັກບິນນັກຮົບທີ່
ຕົກລົງໃນຫວຽດນາມໃນຕອນກາງຄືນ.
ດຽວນີ້,ມັນເປັນຄວາມລັບແຕ່
DOD ຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າໃຊ້ມັນ
ຕາບໃດທີ່ບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ.
ບໍ່ມີພື້ນທີ່ໃດໆສໍາລັບ
ອຸປະກອນທີ່ໜັກປານໃດ.
ພວກເຮົາກໍາລັງວັດແທກ
screws ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ນີ້ແມ່ນຫຍັງ, 15 ປອນບໍ?
ດີແລ້ວ.ສະນັ້ນ,ພຽງແຕ່,
ເຊັ່ນວ່າ,ກະດານໄຟເບົາກວ່າ.
ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມ
ຊອກຫາຈຸລັງເຊື້ອໄຟອີກໜຶ່ງ.
ສະນັ້ນຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາ,ເມື່ອພວກເຂົາໄປຮອດດວງຈັນ
,ພວກເຂົາຍັງມີນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟພຽງພໍທີ່ຈະຍົກຂຶ້ນໄປ.
ຈາກຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີຂອງນາງທັງໝົດ
,ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ປະທານປະເທດມັກມັນ.
ສະນັ້ນ, ດຽວນີ້ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ.
ສະນັ້ນ,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າ
ມັນໃຫ້ເຈົ້າງ່າຍດາຍ,ຄໍລ.
ຊອກຫາວິທີທີ່ຈະເອົາສິ່ງນີ້ໃສ່ນັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນຄໍາສັ່ງ. ຈາກເທິງສຸດ.
ດອນ,ສຕູ.ເຈົ້າເຂົ້າມາບ
່ອນນີ້ໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
ຂອບໃຈ. ຢ່າເຮັດໃຫ້ທຸກຢ່າງຍາກຫຼາຍ.
ກະລຸນາຊ່ວຍນາງໂຈນສ໌ເອົາ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບລັບທີ່ສຸດນີ້ລົງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ວ່າ
ມັນເປັນຄວາມລັບສູງສຸດ.
ດີ, ດຽວນີ້ພວກເຂົາເຮັດ.
ກະລຸນາເອົາກ້ອງຖ່າຍຮູບລັບທີ່ສຸດນີ້ອອກ.
ຕິດມັນໃສ່ LEM ສໍາ ລັບການຖ່າຍທອດສົດ.
ຄໍລ. ສິ່ງສຸດທ້າຍໜຶ່ງ.
ໃນອາທິດທີ່ແລ້ວ,ເຮືອບິນນັກສືບ CIA
ໄດ້ຖ່າຍຮູບການຕິດຕາມກວດກາບາງຢ່າງ
ຂອງລູກສອນໄຟ N1 ຂອງຣັດເຊຍໃໝ່.
ແລະສະພາໄດ້ເຫັນມັນ,
ແລະສະມາຊິກບາງຄົນມີຕີນເຢັນ
ກ່ຽວກັບການສະໜອງທຶນຮອບສຸດທ້າຍ.
ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງຈາກການ
ຊະນະເລື່ອງນີ້ຫຼາຍເດືອນ.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງພວກເຂົາລົງມາບ່ອນນີ້,
ແລະເຈົ້າຈະຊັກຊວນພວກເຂົາ
ໃຫ້ນັ່ງຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
ບໍ່.ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍຈະຂຽນ
ຈຸດສົນທະນາບາງຢ່າງ.
ຮາ.
ຢ່າເອົາມັນເປັນສ່ວນຕົວ.
ນັກບິນຕໍ່ສູ້ກັບຄວາມດຶງດູດ.ມັນ
ເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງທໍາມະຊາດຂອງພວກເຂົາ.
ແຮນຣີ
ໂອ້.
ດີ, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍດີໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນໂກລ.
- ໂອ້?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວບໍ່ມັກຂ້ອຍສູບຢາ.
ຫຍັງ,ເຈົ້າກັງວົນວ່າ
ລາວຈະຖືກລົງໂທດເຈົ້າບໍ?
ໂອ້,ບໍ່.ຂ້ອຍ,ໂອ້...ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ການຜ່າຕັດທາງຜ່ານສຸກເສີນໃນປີທີ່ຜ່ານມາ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.ລາວ
ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ອາໄສ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່ມີໃຜຢູ່ນີ້ເຮັດ.
ພຽງແຕ່ໂກລ.
ແມ່ນແລ້ວ.ລາວມາໂຮງໝໍແລະຈັບມື
ຂອງເມຍຂອງຂ້ອຍເປັນເວລາສາມມື້.
ແມ່ນແລ້ວ.ມັນຢູ່ຫ່າງໄກ
ຈາກມື້ທີ່ພວກເຮົາພົບກັນ.
ເດັກນ້ອຍຫາກໍ່ກັບມາຈາກເກົາຫລີ.
ນັກບິນສູງສຸດໃນກອງທັບອາກາດ.
ດາວເງິນ. Flying Cross.
ລາວເປັນຄົນທໍາອິດໃນແຖວທີ່ເອດວາດສ໌
ເມື່ອພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫານັກບິນອະວະກາດ.
ແຕ່,ໂອ້,ລາວສິ້ນສຸດລົງ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດການຕັດ.
ສະນັ້ນ,ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ລາວເກີດຂຶ້ນ
?ມັນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງລາວ.
ບໍ່, ບໍ່. ຫົວໃຈຂອງລາວ.
ດອກໄດ້ພົບອາຟີບີ A.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ພຽງພໍທີ່
ຈະເຮັດໃຫ້ລາວອອກຈາກໂຄງການ.
ຄໍເດວິດສ໌ແມ່ນນັກບິນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຜູ້ທີ່ຈະບໍ່ໄປອາວະກາດເລີຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງ
ທັດສະນະນີ້ທຸກໆມື້ໃນ 15 ປີທີ່ຜ່ານມາ.
ແຕ່ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້,ມັນຄືກັບ
ວ່າຂ້ອຍເຫັນມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດ.
Apollo 1 ໄດ້ຖິ້ມເງົາໃຫຍ່ໃສ່ບ່ອນນີ້.
ດີໃຈທີ່ມີແສງສະຫວ່າງກັບມາ.
ໂອເຄ
ເຮ້,ຂ້ອຍຍັງເຫັນໂກລ
ຂັບລົດໄປບ່ອນນັ້ນທຸກໆຄືນ.
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ການເຮັດສວນ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ.ເບິ່ງ,ພວກເຮົາພຽງແຕ່-
ພວກເຮົາໃຫ້ສະມາຊິກສະພາທ່ອງທ່ຽວ.
ພວກເຮົາຫຼິ້ນດີເປັນເວລາ 30 ນາທີ.
ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ແສງສະຫວ່າງເປີດຢູ່.
ດີແລ້ວ. ດີ.
ໂອ້.
ຫຍັງ? ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ຢ່າແລ່ນໄປ.
- ບໍ່, ບໍ່.
- ພຽງແຕ່ຢ່າແລ່ນ. ຢ່າ...
- ລໍຖ້າ. ປິດງຽບ.
ບໍ່. ເບິ່ງ, ເຈົ້າຢ້ານມັນ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ກິນແລ້ວ.
ແຮນຣີ, ມາ! ມາ!
ຂ້ອຍກຽດຊັງແມວນັ້ນ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
- ນັ້ນແມ່ນແມວໂຊກຮ້າຍ.
- ເຈົ້າເຫັນການເບິ່ງທີ່ມັນໃຫ້ຂ້ອຍບໍ?
ມັນພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍດຽວນີ້.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ນັ້ນແມ່ນອາຫານແມວ.
- ບາງຄົນ ກໍາ ລັງໃຫ້ອາຫານສິ່ງນັ້ນ.
- ໃຜເຮັດແບບນັ້ນ?
ຊອກຫາພວກມັນ.ຊອກຫາພວກເຂົາ
ທັນທີ,ແລະຍິງພວກມັນທັນທີ.
ທ້າວເດວິດສ໌.ທ້າວ,ໂອ້,
ສະມາຊິກສະພາສູງໂຮບຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດີແລ້ວ. ຫຍັງ? ເຈົ້າເບິ່ງດີ.
ສະໝຸດ.
-ສະບາຍດີ,ທ້າວເດວິດສ໌.ສະມາຊິກສະພາສູງ
.ເປັນກຽດຕິຍົດຫຼາຍປານໃດ.
ມັນເປັນກຽດແລະຄວາມສຸກ.
- ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າຫຼາຍ.
ດີ, ແຄບຊູລ Apollo 11 ໄດ້ມາຮອດແລ້ວ,
ແລະໃນອາທິດໜ້າ,ພວກເຮົາຈະ
ຕິດມັນໃສ່ລູກສອນໄຟຊັດຕູນ V .
ແລະມັນຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາອອກຈາກ
ພື້ນດິນແລະອອກຈາກບັນຍາກາດໂລກ.
ດີ,ນັ້ນທັງໝົດແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ
ຫຼາຍ,ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າຢ່າງຈິງໃຈ.
ຈໍເຈຍ ມີໄພນໍ້າຖ້ວມທີ່ຮ້າຍແຮງໃນປີນີ້.
ແລະຂ້ອຍຈະລົງຄະແນນສຽງເພື່ອເອົາເງິນ
ນີ້ໄປສູ່ກອງທຶນຊ່ວຍເຫຼືອຂອງພວກເຮົາ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ເລັກນ້ອຍ,ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
- ຂໍໂທດບໍ?
- ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຕົວຢ່າງການເວົ້າ.
- ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວໝາຍຄວາມວ່າ.
- ຜູ້ລົງຄະແນນສຽງຂອງຂ້ອຍສ່ວນໃຫຍ່ຄິດວ່າ
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໃຊ້ຈ່າຍເກີນໄປໃນດວງຈັນ.
ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ, ເພາະວ່າ - ຢູຮູ!
ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ສະມາຊິກສະພາສູງໂຮບ.
ໂອ້, ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ຈື່ຂ້ອຍ,
ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າໃນປີ
ທີສອງຂອງຂ້ອຍຂອງວິທະຍາໄລ.
ເຕັກໂນໂລຊີຈໍເຈຍ. ປີ 55.
ເຈົ້າເປັນບາຊ໌ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຈື່ໄວ້.
ຄໍາເວົ້າຂອງເຈົ້າໄດ້ແຮງ
ບັນດານໃຈຂ້ອຍໃນມື້ນັ້ນ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າ,"ຄວາມໝັ້ນໝາຍໝາ
ຍເຖິງການຮັກສາມັກຄີຕໍ່ເຫດຜົນ."
ສອງປີຕໍ່ມາ,ຂ້ອຍຈົບການສຶກສາດ້ວຍ
ກຽດຕິຍົດ.ດຽວນີ້ຂ້ອຍຄຸ້ມຄອງພະແນກນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ໃນປີ 62 ,
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຈະຕໍ່ສູ້
ສໍາລັບຄວາມຝັນຂອງເຄນເນດ
ີບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພາລະກິດດວງຈັນມີ
ຄວາມນິຍົມຫຼາຍຂຶ້ນໃນເວລານັ້ນ,
ແຕ່ມັນຈະເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍເທົ່ານັ້ນ
ຖ້າຜູ້ຊາຍທີ່ຄໍາເວົ້າຂອງລາວໄດ້ສົ່ງ
ແຮງບັນດານໃຈໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ NASA
ບໍ່ໄດ້ດໍາລົງຊີວິດຕາມ
ຄໍາເວົ້າດຽວກັນນັ້ນ.
- ມັນຈະເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
- ເຈົ້າ, ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ.
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- ມມມ
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ນາງບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ໝາກໄມ້ຈໍ
ເຈຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- ໂອ້, ຂ້ອຍ.
- ໂອ້. ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າຫວານຫຼາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍພາເຈົ້າໄປທ່ຽວຊົມ VIP
ພິເສດທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າ.
- ໂອ້, ຂ້ອຍຢາກເຮັດແບບນັ້ນ. ດີເລີດ.
ເຈົ້າຈະໄປທ່ຽວນີ້ກັບຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນ່ນອນ.
ນັ້ນແມ່ນຫວານຫຼາຍ.
ນາງຮ້ອງໄຫ້.ຂ້ອຍໝາຍ
ຄວາມວ່າ,ມັນຢ້ານກົວ.
ລັ່ນແລະມ່ວນຊື່ນ.
ສະບາຍດີ!
ໂຄງການອະວະກາດບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມ
ສັບສົນທີ່ສັ່ນສະເທືອນເທົ່ານັ້ນ,
ແຕ່ອາໂປໂລບິນເຂົ້າໄປໃນ
ໃບໜ້າຂອງຜູ້ສ້າງຂອງພວກເຮົາ
ແລະພໍ່ທີ່ແທ້ຈິງຂອງປະເທດນີ້.ຂ້ອຍ
ຈະເຕືອນເຈົ້າວ່າພວກເຮົາບໍ່...
ພວກເຮົາໄດ້ລົງຈອດໂຮບ.ພວກເຮົາຕ້ອງການຄະແນນສຽງ
ອີກສອງຄົນ.ເບິ່ງຄືວ່າມັນຈະບໍ່ເປັນວານນິງ.
- ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນວານນິງ.
- ຕໍ່ໄປ, ພວກເຮົາມີສະມາຊິກສະພາສູງຄຸກ.
ປຸງແຕ່ງອາຫານຢ້ານກົວ
ເລັກນ້ອຍ.ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕົວະ.
ລາວເປັນຜູ້ປົກປ້ອງສົງຄາມເຢັນ.
ລາວກັງວົນວ່າງົບປະມານຂອງພວກເຮົາ
ຈະເອົາໄປຈາກການພັດທະນາອາວຸດໃນ DOD .
ດຽວນີ້,ສະມາຊິກສະພາສູງ
,ດ້ວຍລູກສອນໄຟ N1 ,
ຊາວຣັດເຊຍຍັງສາມາດລົງຈອດ
ເທິງດວງຈັນກ່ອນພວກເຮົາໄດ້.
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້
ເຈົ້າແມ່ນຂໍ້ມູນຫຼ້າສຸດຂອງພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາວາງແຜນ
ທີ່ຈະສ້າງຖ້າພວກເຂົາເຮັດ.
- ແລະນີ້ແມ່ນຮູບພາບບໍ? ບໍ່ເດີເດີ.
ນັ້ນແມ່ນ,ອູ,ການສະແດງ
ຂອງອະນາຄົດທີ່ເປັນໄປໄດ້.
ຮູບໃນອະນາຄົດບໍ?
ນັ້ນແມ່ນເລເຊີບໍ?
ມັນ ກໍາ ລັງໄປສູ່ໂລກເດີເດີ.
- ພວກເຂົາເອີ້ນມັນວ່າແນວໃດ?
- ເຄື່ອງ ກໍາ ຈັດເລເຊີດວງຈັນທີ່ຂ້າຄົນ, ທ່ານ.
-"ເຄື່ອງກໍາຈັດເລເຊີດວງຈັນ
ທີ່ຂ້າຄົນ"?ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ສະບາຍດີ. ນັ້ນດີ.
ແລະ,ສຸດທ້າຍ,ພວກເຮົາມີ
ສະມາຊິກສະພາສູງເຮດເຈສ.
ດຽວນີ້, ລາວເປັນແຟນຂອງອາໂປໂລຢູ່ສະເໝີ,
ແຕ່ລາວໄດ້ຮັບຄວາມກົດດັນ
ຈາກພັກລັດຂອງລາວບໍ່ໃຫ້ທຶນ.
ລາວບໍ່ສາມາດດູດອົກຊີເຈນໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບແນໃສ່ລາວ,
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີ
ບາງຢ່າງຂອງພວກມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມີຄໍາຖາມໃດບໍ?
ບໍ່, ແມ່.
ດີ, ໄປເອົາລາວຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ສະບາຍດີທຸກຄົນ!
ພວກເຈົ້າ.
ມັນເປັນ-ມັນເປັນ-
ດີໃຈທີ່ກັບມາ,ທຸກຄົນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍມັກ
ໂຄງການອັບໂປໂລຫຼາຍປານໃດ.
ສະມາຊິກສະພາສູງ. Apollo 10
ພຽງແຕ່ຈະຢູ່ອ້ອມດວງຈັນ.
ແຕ່ມັນຈະໃຫ້ພວກເຮົາຂໍ້ມູນ
ທີ່ສໍາຄັນສໍາລັບການຈັບຂອງ 11 .
- ຄືກັບເງື່ອນໄຂການລົງຈອດແລະສະຖານທີ່.
- ໜ້າປະທັບໃຈ.
ແລະພວກເຮົາມີບ່ອນນັ່ງພິເສດສໍາລັບເຈົ້າ
ຢູ່ນີ້,ສະມາຊິກສະພາສູງ,ໃນບັນດາແຟນຂອງທ່ານ.
ສໍາລັບຂ້ອຍບໍ? ໂອ້. ຂອບໃຈ.
ການຄວບຄຸມການປ່ອຍ Apollo,
ແລະພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປໃນການນັບຄືນ
ສໍາລັບພາລະກິດດວງຈັນ
Apollo 10 ໃນເວລານີ້.
ພວກເຮົາມີການເລີ່ມຕົ້ນຂະບວນການໄຟ.
ຫ້າ ສີ່ ສາມ ສອງ...
ເຄື່ອງຈັກທັງ ໝົດ ກໍາ ລັງແລ່ນ.
ຍົກຂຶ້ນ. ພວກເຮົາມີການຍົກຂຶ້ນ.
ສີ່ສິບເກົ້ານາທີຜ່ານຊົ່ວໂມງ.
ຫໍແຈ້ງ. ຫໍສະອາດ.
ຮິວສຕັນ, ນາງເປັນຂອງເຈົ້າທັງ ໝົດ.
ການປ່ອຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.ບໍ່ລໍຖ້າທີ່
ຈະກັບມາບ່ອນນີ້ສໍາລັບ Apollo 11 .
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຂອບໃຈທ່ານໄດ້ພຽງພໍສໍາລັບ
ການສະໜັບສະໜູນຂອງທ່ານ,ສະມາຊິກສະພາສູງ.
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເສຍຄ່າ
ຫຼາຍກ່ວາແວ່ນຕາສອງຄູ່.
ຂ້ອຍເປັນໜີ້ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ໃຫ້ພວກນັກຂ່າວຢູ່ບ້ານ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າໃຫ້ພວກເຂົາ
ສໍາພາດໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ.
ໂອ້,ສະມາຊິກສະພາສູງ,ຂ້ອຍເປັນຄົນສຸດທ້າຍ
ທີ່ທ່ານຢາກຢູ່ຕໍ່ໜ້າກ້ອງຖ່າຍຮູບ.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ - ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດການສໍາພາດ.
ຍົກເວັ້ນເຈົ້າ,ສະມາຊິກສະພາສູງ
ເຮດເຈສ.ພວກເຮົາຈະຍິນດີຫຼາຍ.
ແມ່ຍິງທີ່ສະຫຼາດ.
- ສະບາຍດີ.
ເຄລລີ່ຍວ
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ຂ້ອຍຄວບຄຸມທຸກຢ່າງແລ້ວ.
- ມມມ.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ຫຍັງ
ພຽງແຕ່ສອງສາມຊົ່ວຄາວ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ໃກ້ໆ
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຈະພະຍາຍາມ
ເຮ້
- ເຮ້
ເຈົ້າມີສິດທີ່ຈະພັກຜ່ອນ
ຄືນເຊັ່ນກັນ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຖ້າຂ້ອຍເປັນ, ມັນແມ່ນເພື່ອນອນ.
ໂອ້, ເຈົ້າມີເຮືອນແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້ານອນຢູ່ຫ້ອງການ.
ດີ,ແມ່ນແລ້ວ.ປົກກະຕິແລ້ວ.ແຕ່,ອູ...ດີ,
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ບາງຄັ້ງຂ້ອຍນອນກັບເຈນນີ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ຖືກຕ້ອງ.ໂອ້
.ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານາງດີເລີດ.
ເຈນນີ? ແມ່ນແລ້ວ. ນາງ - ນາງເປັນ.
ເຈົ້າຢາກພົບນາງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ນາງຈະຮັກເຈົ້າ. ມາແລ້ວ.
ຄວາມຮັກ ໂອ້ ຄວາມຮັກ
ເຈນນີ່
ເຈນນີ, ອູ, ນີ້ແມ່ນເຄລລີ.
ເຄລລີ, ພົບເຈນນີ.
ນາງຄ້າຍຄືກັບຄົນທີ່ຂ້ອຍບິນໃນສົງຄາມ.
ຮັກສາມັນຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບ
ເວລາບິນຂອງຂ້ອຍໃນທ້າຍອາທິດ.ປະຢັດເວລາ.
ໂອ້.
ນາງເປັນແມ່ຍິງທີ່ແທ້ຈິງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ນາງເປັນ.
- ເຈົ້າຢາກຂຶ້ນບໍ?
- ບໍ່
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
ສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນທັດສະນະ
ທີ່ດີທີ່ສຸດອັນດັບສອງ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ຢູ່ເທິງເຂົ່າທີ່ໂຄ້ງ
ຂ້ອຍວາງຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍລົງຢູ່ຕີນເຈົ້າ
- ເຈົ້າເຫັນສ່ວນມືດນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາເອີ້ນພວກມັນວ່າທະເລ.
ຄວາມດຶງດູດແຂງແຮງກວ່າໃນທະເລ, ສະນັ້ນ...
ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງເພື່ອລົງຈອດໃນ
,ອູ,ເກືອບທຸກໆຄົນຂອງພວກເຂົາ.
ເຈົ້າມີທະເລຄວາມສະຫງົບໃຈ.
ທະເລຂອງວິກິດການ.ພວກເຮົາໄດ້ຂ້າມ
ຄົນນັ້ນອອກຈາກລາຍຊື່ຢ່າງໄວວາຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນ PR ທີ່ບໍ່ດີ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຕົກລົງກັນ
ໃນທີ່ສຸດ,ອູ,ທະເລຄວາມສະຫງົບ.
ນັ້ນແມ່ນຈຸດຫວານທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມາຄິດກ່ຽວກັບມັນ,
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບດວງຈັນ
ຂ້ອຍຮູ້ຫຼາຍກ່ວາເຈົ້າໂດຍການຍິງຍາວນານ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າມາຈາກໃສ.
ແຄນຊັສ
ເຄລລີຈາກແຄນຊັສ.
ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນການໂຄສະນາ
ແນວໃດ,ເຄລລີຈາກແຄນຊັສ?
ໂອ້,ດີ,ຂ້ອຍອາຍຸສີ່ປີເມື່ອພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ອອກຈາກ,ແລະແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍເຮືອນ.
ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນລົດ.
ແລະ...... ໂບດໄດ້ໃຫ້ນາງວຽກເຮັດງານທໍາ
ຂາຍຖັງຄຸກເກີ.
ສະນັ້ນ,ນາງມີແນວຄິດນີ້ວ່າພວກເຮົາຈະຂາຍ
ຫຼາຍຂຶ້ນຖ້າມັນເປັນຂ້ອຍໄປປະຕູຕໍ່ປະຕູ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ຍິງທີ່ສະຫຼາດ.
ກະຕູ້ຄຸກເກີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນເຄື່ອງເປົ່າ
,ແລ້ວສິນຄ້າຄວາມງາມເມື່ອຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ.ການເດີນທາງ
ທົ່ວປະເທດ,ຂ້ອຍແລະແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນວິທີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຂຶ້ນຕີນຄືນ.
ດີ, ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ເຈົ້າຜ່ານສິ່ງນັ້ນ.
ດີ, ຢ່າເປັນ. ຂ້ອຍ...
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້
ກ່ອນວ່າຈະລອດຊີວິດແນວໃດ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ພວກເຮົາທຸກຄົນ
ມີສ່ວນແບ່ງຂອງຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ແຮນຣີບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບ A-fib
ແລະເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກຈາກໂຄງການ.
ອືມ. ຂ້ອຍຈະຕ້ອງສົນທະນາກັບແຮນຣີນ້ອຍໆ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນດີ
ກັບເຈົ້າຢ່າງສົມບູນ.
- ນັ້ນເປັນແນວໃດ? ດີ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່...
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເລື່ອງ
ໂຊກຮ້າຍຂອງພວກເຮົາຄວນ
ສອນພວກເຮົາວິທີການລອດຊີວິດໃນໂລກ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຄວນ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢາກປ່ຽນມັນ.
- ອືມ. ຄໍລ!
ບາຊ໌ກໍາລັງພະຍາຍາມເຊື່ອມຕໍ່
ສາຍໄຟຮ້ອນຂອງຄາມາໂຣຂອງທ່ານ!
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
ດີ...
ເຈົ້າຄວນໄປຢຸດລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ພຣະເຢຊູ!
ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດ, ເຄລ.
ຄວາມສົນໃຈຂອງສາທາລະນະຊົນສູງຂຶ້ນຫຼາຍ.
ເຈົ້າໄດ້ລົງຈອດສະມາຊິກສະພາ
ແລະຮັບປະກັນການປ່ອຍ.
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າເຂົ້າ
ໄປໃນຫ້ອງໂມເຕລຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເປັນການຂອບໃຈບໍ?
ດຽວນີ້ທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ໂລກທັງໝົດຈະເບິ່ງ,
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເສຍໄດ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງກຽມພ້ອມທີ່ຈະ
ນໍາສະເໜີເວີຊັນທາງເລືອກ
ຂອງການລົງຈອດດວງຈັນ.
ເວີຊັ່ນອື່ນບໍ?
ເວີຊັ່ນແອດເມສ.
ນາງເປັນເອື້ອຍຄູ່ຂອງອາໂປໂລ,ໂອ້
,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ການຊ່ວຍເຫຼືອ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງ
ພ້ອມທີ່ຈະຖ່າຍຮູບນ້ອຍໆ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຢູ່ເທິງນັ້ນຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປ,
ການຍືດຕໍ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ, ເພື່ອປອມແປງມັນບໍ?
- ທຸກຢ່າງຈະດີ, ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍໃຊ້ມັນເລີຍ.
ແຕ່ຖ້າບໍ່...
ອືມ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄປຄຸກເລີຍ?
ບາງທີ, ແຕ່ຄວາມມ່ວນຊື່ນຂ້ອຍ.
ເພາະຂ້ອຍອອກໄປໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຢູ່ທາງໜ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັກສາຄວາມລັບທີ່ໃຫຍ່ປານນີ້
ໄດ້.ປະຊາຊົນຫຼາຍພັນຄົນເຮັດວຽກຢູ່ນີ້.
ດີ,ປະຊາຊົນຫຼາຍພັນຄົນເຮັດວຽກ
ຢູ່ສະຖານທີ່ລັບໃນທະເລຊາຍ
ທີ່ທົດລອງກ່ຽວກັບເຮືອ
ເຮືອຂອງກະຕ່າພາຍນອກໂລກ
ທີ່ພວກເຮົາພົບໃນລຸ່ມທະເລ.
ແລະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ
ເລື່ອງນັ້ນເລີຍ,ແມ່ນບໍ?
ມາແລ້ວ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ໂອ້, ບາງທີມັນເປັນ, ບາງທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ແຕ່ສິ່ງດຽວທີ່ເຈົ້າແນ່ໃຈໄດ້
ແມ່ນວ່າໂລກຈະເບິ່ງຊາວອາເມຣິກັນ
ປູກທຸງຊາດອາເມລິກາຢູ່ເທິງດວງຈັນ.
ແລະເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າປະທານາທິບໍດີ
ນິກສັນສະໜັບສະໜູນເລື່ອງນີ້ບໍ?
ລາວອາດຈະເຮັດ. ລາວບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບມັນ
ໃນທາງດຽວກັນທີ່ໂຄລເດວິດສ
໌ຈະບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບມັນເລີຍ.
ແລະມັນບໍ່ຄວນເປັນບັນຫາ
ພິຈາລະນາອີກຫຍັງທີ່ເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ແບ່ງປັນກັບລາວ
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າໄດ້ໃກ້ຊິດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຜູ້ຊາຍທີ່ຕັດ
ສະອາດແບບນັ້ນຈະຄິດຫຍັງກ່ຽວກັບ...
ເຈົ້າເວົ້າໄດ້ແລ້ວ.
ບໍ່ມີໃຜສາມາດໜີຈາກອະດີດຂອງພວກເຂົາໄດ້.
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້
ມັນຫາຍໄປໄດ້.ຕະຫຼອດໄປ.
ບໍ່ຕ້ອງແລ່ນອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການຜູ້ຊ່ວຍຂອງຂ້ອຍ.
ແນ່ນອນ.
ແລະພວກເຮົາຈະເອົາທີມງານຂອງ
ຕົວແທນຄວາມປອດໄພໃຫ້ເຈົ້າ.
ດຽວນີ້,ຜູ້ອໍານວຍການທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່
ທ່ານມີແມ່ນໃຜທີ່ບໍ່ມີໃຜເຄີຍໄດ້ຍິນເລີຍ?
ເຈົ້າຈະຮັກລາວ.
ນີ້ແມ່ນຮັງກາຣ໌ທີ່ຫ່າງໄກທີ່ສຸດໃນຖານທັບ.
ບໍ່ມີໃຜເຂົ້າອອກໄປໄດ້ໂດຍ
ບໍ່ມີການອະນຸຍາດຂອງຂ້ອຍ.
ລໍຖ້າ, ບໍ່ມີໃຜ? ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າໂກລບໍ?
ໂດຍສະເພາະບໍ່ແມ່ນໂກລ.
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້, ເຄລລີ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ......
ຖືກບັງຄັບໃຫ້ຂຶ້ນເຮືອບິນ,
ແລະຖືກນໍາມາຟລໍຣິດາ
ທີ່ຖືກລືມຈາກພຣະເຈົ້າ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍເປັນສະມາຊິກຂອງ DGA.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຖືກປິ່ນປົວແບບນີ້.
- ຂ້ອຍຈະໂທຫາຕົວແທນຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ຈື່ໄວ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
.ນີ້ແມ່ນວຽກຂອງລັດຖະບານທີ່ມີຄວາມປອດໄພສູງ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກ່າວເຖິງ ຄໍາ ເວົ້າຂອງທ່ານສອງເທົ່າ.
- ໂອເຄ
- ດ້ວຍໂບນັດ.
- ມມມ
ແມ່ນແລ້ວ.ຂໍ້ເຕືອນດຽວແມ່ນບໍ່ມີໃຜ
ສາມາດຮູ້ໄດ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍອມຮັບໄດ້.
- ພວກເຂົາຈະຍິງເຈົ້າ.
ງົບປະມານຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ?
ງົບປະມານຂອງທ່ານແມ່ນທຸກຢ່າງທີ່ມັນຕ້ອງ
ເສຍຄ່າເພື່ອເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ເປັນດວງຈັນ
ເປັນເວລາສອງຊົ່ວໂມງເຄິ່ງ.
ມັນສັ້ນກວ່າແບນຮູຣ໌.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນໃຫ້ໃຜ
ມັນເປັນເລື່ອງຂອງເຈົ້າ
ເດັກນ້ອຍ, ເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກເຮັດ
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນໃຫ້ໃຜ
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການຕູ້ເຢັນທີ່
ເຕັມໄປດ້ວຍແທບຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແລະກອງທັບຂອງຄົນໃຊ້ທີ່ບໍ່ຖາມຄໍາຖາມ.
ມັນເປັນເລື່ອງຂອງເຈົ້າ, ດຽວນີ້
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກເຮັດ
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນໃຫ້ໃຜ
ເຄລລີ,ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
ນັກສະແດງທີ່ແທ້ຈິງ.
ດີ, ນີ້ແມ່ນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ.
ນີລສູງ 5 ຟຸດ 11". ມີໃຜ 5 ຟູດ 11 ບໍ?
ດີແລ້ວ. ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງທ່ານຖືກໄລ່ອອກ.
- ເລືອກເຈົ້າເອງ.
- ມມ. ລໍຖ້າ. ເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະເປັນຜູ້ຊ່ວຍສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເອີ້ນເຈົ້າວ່າໂຈເຊັບເພື່ອໃຫ້
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາສິ່ງຕ່າງໆເປັນສ່ວນຕົວໄດ້.
ໄປຢືນຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
ດີແລ້ວ.ພວກເຮົາສາມາດເອົາແວ່ນຕາ
ແດດເຫຼົ່ານີ້ອອກໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ,
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນຕາຂອງເຈົ້າ
ແລະເຊື່ອຄວາມຈິງຂອງເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຢາກໃຫ້
ເຈົ້າທຸກຄົນເຮັດໂມໂນໂລຈ໌.
ດີກວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄ
ລາສສິກ,ແລະໂດຍພຣະເຈົ້າ,
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງແຮມເລຕສ໌ເຈັດຢ່າງ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຫັນໃບໜ້າຂອງພວກເຂົາ
.ພວກເຂົາໃສ່ໝວກກັນກະທົບ.
ເປັນຫຍັງ...
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະສົ່ງໄປແນວໃດ
ຄວາມຢ້ານກົວທີ່ຈັບກຸມຂອງ
ການຢູ່ເທິງດວງຈັນຄັ້ງທໍາອິດ
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດສະແດງ
ໃບໜ້າຂອງມະນຸດໄດ້ບໍ?
ການສະແດງແມ່ນກິລາ, ເຄລລີ.
-ມັນເປັນພະລັງງານ,ຮ່າງກາຍ
,ແມ່-ຂ້ອຍຈະຕັ້ງຢູ່ໃສ?
- ເອດວາດ?
- ອາ.
- ເຈົ້າເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
- ຂ້ອຍຫາກໍ່ຍ່າງຜ່ານປະຕູ.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈສ່ວນໃດຂອງ"ການເວົ້າ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຖືກຂ້າ"?
- ແລະລາວເປັນ DP ທີ່ຊ້າທີ່ສຸດໃນນິວຢອກ.
- ຂ້ອຍເລືອກນັກຖ່າຍຮູບຮູບ.
- ມັນຢູ່ໃນສັນຍາຂອງຂ້ອຍ.
- ຫຍັງ? ເຈົ້າບໍ່ມີສັນຍາ.
ລາວເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ
,ແລະ DP ທັງໝົດແມ່ນຊ້າ.
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບຢ່າງຈິງໃຈ,ເຄລລີ,
ແມ່ນການອອກແບບການຜະລິດ, hmm?
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ວັດສະດຸໃດ
ເພື່ອສ້າງພື້ນຜິວດວງຈັນຄືນໃໝ່?
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຫີນໃຫຍ່ເທົ່ານັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກແບບນີ້ໄດ້, ເຄລລີ.
ເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນີ້ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ. ຮັມມ໌?
ຂ້ອຍຕ້ອງການລາຍລະອຽດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການລາຍ
ລະອຽດ.ລາຍລະອຽດສະເພາະ.
ມັນເປັນຝຸ່ນ,ຫີນ,ລົມບໍ?
ແຫຼ່ງແສງແມ່ນຫຍັງ?ຮັມມ?
- ມັນເປັນແສງຕາເວັນ. ແສງສະຫວ່າງໃຫຍ່.
- ຢ່າເວົ້າຄວາມສະຫຼາດກັບຂ້ອຍ, ເອດວາດ.
ແລະຕໍາແໜ່ງຂອງແສງຕາເວັນໃນຄວາມສໍ
າພັນກັບພື້ນທີ່ລົງຈອດແມ່ນຫຍັງ?
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງສໍາ
ເນົາບໍ?ພວກເຮົາມີແຜນການບໍ?
ພວກເຮົາມີຊຸດບໍ,ແລະຄົນ
ເຄື່ອນຍ້າຍໃນຊຸດເຫຼົ່ານັ້ນແນວໃດ?
ແລະແຄລີ, ອະວະກາດເບິ່ງຄືແນວໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ຕ້ອງ-ຂ້ອຍຕ້ອງນອນລົງ.
ລົດບັນທຸກຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາວິທີທີ່ຈະສໍາ
ເນົາທຸກຢ່າງໃນຫ້ອງການຈໍາລອງນັ້ນ.
- ໂອເຄ
- ໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວໄດ້.
ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ. ຂ້ອຍມີລົດບັນທຸກບໍ?
ຄວາມງຽບສະຫງົບຂອງທ່ານບອກ
ຂ້ອຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບ
ວິທີສ້າງດວງຈັນຄືນ,
- ເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບລົດບັນທຸກເປັນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນເອົາຄູບຣິກ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດໃຫ້ເຮືອໃໝ່ນີ້ຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ແອຣມສຕຣົງ, ລາວໂຊກຮ້າຍ
- ແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງໄດ້.
- ຂໍໂທດ.
ເພື່ອນເພື່ອນ.
ໂວ້,ໂວ່,ໂວາ.ນີ້ແມ່ນ
ວັດສະດຸທີ່ລະອຽດອ່ອນ.
- ເຮນຣີ. ເຮນລີ.
- ໂອ້. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
ຮູບເຫລົ່ານີ້ແມ່ນສໍາລັບປື້ມ
ເອກະສານທີ່ປິງວິນກໍາລັງເຮັດ.
- ປື້ມໃດ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບບົດບັນທຶກບໍ?
- ບໍ່.
- ຫຍັງ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂຽນ ຄໍາ ແນະ ນໍາ.
- ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂຽນ ຄໍາ ແນະ ນໍາ ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
- ຂ້ອຍບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຂຽນຄໍາແນະນໍາເລີຍ.
- ຜູ້ຈັດການຢາກໄດ້ຍິນຈາກເຈົ້າ.
- ພວກເຮົາທຸກຄົນເຮັດ.
- ລາວຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຂຽນມັນບໍ?
ຢ່າອ່ອນແອຫຼາຍ,ດີບໍ?
ມາເອົາຮູບຂອງເຈົ້າກັບ-
- ກັບ LEM.
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້, ແຕ່...
ເວົ້າວ່າ, ພວກເຮົາຈະໄປດວງຈັນ.
- ພວກເຮົາຈະໄປດວງຈັນ.
- ນັ້ນແລ້ວ!
ແອລດຣິນແລະແອຣມສຕຣົງຈະຝຶກຊ້ອມ
ທຸກການເຄື່ອນໄຫວທີ່ພວກເຂົາເຮັດ,
ອູມ, ຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນເວລາຫຼາຍເດືອນແລ້ວ.
- ນັ້ນແມ່ນບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນ,ນີ້ແມ່ນ,ເຊັ່ນວ່າ
,ພື້ນຜິວຂອງດວງຈັນບໍ?
- ດີ, ແມ່ນແລ້ວ. ມັນເປັນ...
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເປັນການຄາດຄະເນທີ່
ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ.
ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຫາດຊາຍ
ທີ່ເປື້ອນ.ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ.ບໍ່.
- ມັນເປັນ - ມັນອີງໃສ່ທາດຕົກລົງທີ່ພວກເຮົາມີ.
- ໂຈເຊັບ
ມັນມາຈາກນາຊາ...
ລໍຖ້າ.ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ NASA ໃຊ້
ເພື່ອໄປຫາດວງຈັນ.ເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດບອກຂ້ອຍໄດ້-ບໍ່.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຍ່າງຄືກັບວ່າເຈົ້າ
ກໍາລັງຖືແມ່ຂອງເຈົ້າຂ້າມທະເລຊາຍ.
ນາງອ່ອນແອແຕ່ຍັງໜັກເຊັ່ນກັນ.
ໂອ້ ໂວ້ ເຮ້.
- ຂໍໂທດຫຼາຍ. ເຮ້. ຂໍໂທດ.
- ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່.
- ນີ້ແມ່ນຄວາມລັບ. ເຈົ້າບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້...
- ສຕູ, ພວກເຮົາດີ.
- ເປັນຄວາມລັບຫຼາຍ.
- ພວກເຮົາດີຢູ່ບ່ອນນີ້. ນີ້ແມ່ນ ສໍາ ລັບປື້ມ.
ບໍ່, ເຈົ້າຈະໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດ ຄໍາ ແນະ ນໍາ,
- ສະນັ້ນເຈົ້າຈະໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນໃນໄວໆນີ້.
- ໂອເຄ
ແອຣມສຕຣົງຂອງຂ້ອຍແມ່ນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ
ທີ່ຮ້ອງໄຫ້.ພວກເຮົາຕ້ອງປ່ຽນຮູບ.
ບໍ່ - ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ປ່ຽນ casting.
ດີແລ້ວ. ດີ, ມັນເປັນກາງ.
ເອດວາດ! ແສງຕາເວັນຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ດີເລີດ!
- ດີຫຼາຍ.
- ຢ່າງໜ້ອຍການນັບຄືນໄປບ່ອນ.
ດີແລ້ວ. ພະຍາຍາມອີກຄັ້ງ.
- ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ເຮັດສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ!
- ມາແລ້ວ! ອາ!
- ດີໃຈບໍ?
ຈີ - ໂຈເຊັບ, ເອົາແທບຂອງຂ້ອຍມາໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງຊອກຫາຂ້ອຍເພາະວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນຫຍັງເລີຍ.
ມາແລ້ວ.ມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ປານໃດທີ່ຈະໃຫ້ຄົນໃດໜຶ່ງແທບ?
ມືຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂອ້,ນີ້ແມ່ນຈະດີເລີດ
.ພວກເຈົ້າຄວນມາຂ້າງ
- ແລະພວກເຮົາຈະເຮັດການຍິງ ສໍາ ລັບປື້ມ.
- ດີບໍ?
ເຮ້,ຈະເປັນແນວໃດກັບສິ່ງນີ້
?ທຸກຄົນ,ພວກເຮົາຈະໄປດວງຈັນ!
ພວກເຮົາຈະໄປດວງຈັນ!
ຕາຂອງຂ້ອຍອາດຈະປິດໄວ້.
ເຈົ້າຢາກເຮັດອີກໜຶ່ງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າ
ຢູ່ໃກ້ໆໃນໄລຍະຜ່ານມາ.
ດີ, ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າຄືກັນກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຮັດມັນແນວໃດໃນ
ຄວາມພະຍາຍາມຄັ້ງທໍາອິດ?
ມັນບໍ່ແມ່ນວິທະຍາສາດລູກສອນ
ໄຟ.ດີແລ້ວ.ເຈົ້າດີບໍ?
- ກ່ຽວກັບຄໍາຖາມ, ຂ້ອຍ...
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ໄປເບິ່ງພວກມັນ.ບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວກັບ
Apollo 1 .ພວກເຂົາສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍ.ດີບໍ?
ເຈົ້າຈະດີເລີດ. ດີບໍ?
- ມມມມ
- ໄປກ່ອນ.
- ໂອເຄ
- ໄປ.
ທ່ານເດວິດສ໌.ເຈົ້າເປັນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າ"ການຈັບທີ່ຍາກ."
ຮາ! ບໍ່. ຂອບໃຈ.
ມີຄວາມສໍາຄັນທາງກົດໝາຍໃດໆ
ຕໍ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເບິ່ງບໍ
ເມື່ອນິວແອຣມສຕຣົງແລະບາຊ໌ອາລດຣ
ິນຍ່າງຢູ່ເທິງພື້ນຜິວດວງຈັນບໍ?
ພື້ນທີ່ທີ່ພວກເຂົາລົງຈອດຈະຖືກ
ຖືວ່າເປັນຊັບສິນຂອງສະຫະລັດບໍ?
ພວກເຮົາກໍາລັງສົ່ງປ້າຍທີ່ຂຽນວ່າ,"
ພວກເຮົາມາໃນສັນຕິພາບສໍາລັບມະນຸດທັງໝົດ."
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໝາຍຄວາມວ່າ.
NASA ຈະປ່ອຍຫຍັງອີກຕໍ່ໄປ?
ບາດກ້າວ,ທຸງຊາດອາເມລິກາ
ແລະຖົງ 12 ຖົງຂອງຂີ້ເຫຍື້ອ
ບອກຫລາຍຄັ້ງ
ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄວນຍົກຂຶ້ນມາ, ແຕ່...
ຂ້ອຍຄວນເອົາລາວຢູ່
ຕໍ່ໜ້າກ້ອງຖ່າຍຮູບກ່ອນ.
ເຈົ້າໃສ່ປິນ Apollo.
ຂ້ອຍເຮັດ. ອູມ,
ເມຍຂອງຜູ້ຊາຍ Apollo 1,
ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາສູນເສຍພວກມັນ
,ພວກເຂົາໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ອໍານວຍການເປີດ
ຕົວໃນມື້ທີ່ໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
ມີຫຍັງຜິດກັບອາໂປໂລ 1?
ເວົ້າຕາມຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານ
ເອງ,ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເອົາຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ດີແລ້ວ.ນີ້ແມ່ນບາງ
ຄວາມຈິງສໍາລັບເຈົ້າ.
ໜັງສືພິມນິວຢອກໄມສ໌ລາຍງານວ່າ
ມີລາຍງານຄວາມປອດໄພ 20 , 000
ລາຍການທີ່ຍື່ນກ່ຽວກັບເຮືອນັ້ນ.
ຫຼາຍປານໃດ,ກູສແກຣສຊອມໄດ້
ວາງລີມອນຢູ່ພາຍນອກມັນ.
ດີແລ້ວ, ທີມງານ. ເພື່ອຢືນຢັນ. ສະຖານທີ່.
ໄຟ!
ພວກເຮົາມີໄຟໄໝ້ໃນຫ້ອງການບິນ.
ໄປອອກໄປ!
ທ່ານເດວິດສ໌?ເຈົ້າອ່ານ
ບົດລາຍງານເຫຼົ່ານັ້ນບໍ?
ຜູ້ນໍາແພດ,ເຂົ້າໄປ
ບ່ອນນັ້ນແລະຊ່ວຍພວກເຂົາ.
ຜູ້ນໍາແພດ, ຢູ່ເທິງ C3.
ທ່ານເດວິດສ໌?ເຈົ້າອ່ານ
ບົດລາຍງານເຫຼົ່ານັ້ນບໍ?
- ເຈົ້າອ່ານບົດລາຍງານເຫຼົ່ານັ້ນບໍ?
- ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍອ່ານບົດລາຍງານ.
ຂ້ອຍອ່ານທຸກໆຄົນຂອງພວກເຂົາ.
ອົກຊີເຈນທີ່ມີຄວາມກົດດັນເກີນໄປແລະ
ສາຍໄຟທີ່ບໍ່ດີໃນການທົດສອບ" plug-out" .
ຂ້ອຍຄວນຈັບທຸກຢ່າງ,ແລະຂ້ອຍພາດ
ມັນ.ແລະຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວພວກເຂົາ.
ແລະຂ້ອຍຈະຢູ່ກັບມັນທຸກໆ
ມື້ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄໍາເວົ້າທີ່ເຈົ້າກ
ໍາລັງຊອກຫາບໍ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ?
ເອົາຂ້ອຍໄປໂທລະສັບກັບຫົວ
ໜ້າຂອງທ່ານ.ດຽວນີ້.ຕອນນີ້!
ໂອ້,ລໍຖ້າ.ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ
ຫຍັງ?ພວກເຮົາມີອີກ 20 ນາທີ.
ໄປໂຊກຮ້າຍ.
ຢ່າໂຊກຮ້າຍກັບຂ້ອຍ.ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ເຫດຜົນທີ່ນັກບິນອະວະກາດສາມຄົນຕາຍ.
- ເວົ້າອີກສິ່ງໜຶ່ງກ່ຽວກັບນັກບິນອະວະກາດ.
- ເຮ້, ເຮ້! ໂວ້!
ອອກຈາກຂ້ອຍ.ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ເຈົ້າເວົ້າອີກສິ່ງໜຶ່ງ-
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າເວົ້າ
ອີກສິ່ງໜຶ່ງກ່ຽວກັບພວກເຂົາ!
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍເຫລົ່ານັ້ນ!ເຈົ້າ
ບໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານັ້ນ!
ອອກຈາກຂ້ອຍ! ອອກໄປ!
ອອກໄປ!
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ?
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບຜູ້ຜະລິດ,
ແລະພວກເຂົາໄດ້ຕົກລົງທີ່ຈະປິດຮູບເງົາ
ຖ້າພວກເຮົາໃຫ້ພວກເຂົາສະເພາະ
ກັບແອຣມສຕຣົງຫຼັງຈາກລາວລົງຈອດ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາໄດ້ສູນເສ
ຍເຮດເຈສ.ລາວກໍາລັງລົງຄະແນນສຽງບໍ່.
- ເຈົ້າບອກວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ຖາມກ່ຽວກັບມັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ດີ... ພວກເຂົາຕົວະ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຄົນເຮັດ
ແບບນັ້ນບາງຄັ້ງ,ຄໍລ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດຕົວເອງແລະໂຄງການນີ້ໄດ້
ແລະບາງທີລອງມັນເອງ. ແມ່ນບໍ?
ໂທດ NASA.
ໂທດລະບົບ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມີທຶນມູນຄ່າ
ເຄິ່ງພັນລ້ານໂດລາຢູ່ໃນສາຍ.
ການຕົວະຕ້ອງງ່າຍຫຼາຍສໍາລັບເຈົ້າ
ເມື່ອເຈົ້າເຮັດມັນຕະຫຼອດເວລາ.
ມັນພຽງແຕ່ເປັນທາງເລືອກຢູ່ສະເໝີ.
- ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄວນພະຍາຍາມແມ່ນຄວາມຈິງ.
- ຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ສັກສິດນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕົວະກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍ
ເຫຼົ່ານັ້ນຫຼືມື້ນັ້ນເລີຍ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຢາກຫຍັງກ່ຽວກັບຂ້ອຍ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ໂລກເສຍຄວາມຝັນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍຄວາມເຢັນໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນ Complex Launch 34 ,ບ່ອນ
ທີ່ອຸບັດຕິເຫດ Apollon 1 ເກີດຂຶ້ນ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຍ້ອງຍໍຕໍ່ວິລະ
ຊົນທີ່ເສຍຊີວິດຂອງພວກເຮົາ,
ຜູ້ຊາຍທີ່ກ້າຫານທີ່ໄດ້ເປີດທາງ
ໃຫ້ພວກເຮົາປະສົບຜົນສໍາເລັດ.
ກະລຸນາ,ມາງຽບສະຫງົບ
ຊົ່ວຄາວສໍາລັບພວກເຂົາ.
ເອດວາດ, ມັນເບິ່ງບໍ່ໜ້າເຊື່ອ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນສາຍໄຟເລີຍ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ວາງທຸງຊາດ. ມັນງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
- ໂຮງຮຽນເກົ່າ.
- ຮາ.
ບໍ່. ອີກເທື່ອໜຶ່ງ. ຈາກເທິງສຸດ.
ແລະບາງທີພວກເຮົາຈະຟື້ນຟູອີກຄັ້ງນີ້.
ເຈົ້າຢູ່ເທິງດວງຈັນ.
ດີນະ
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ກັບມື້ນີ້.
-ໂອ້,ທີ່ຮັກແພງ.ໂອ້-ດີ
,ລໍຖ້າ.ໂຈເຊັບ,ມີໄຟໄໝ້.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຢ່າລືມຜ່ານໄປ.
ດີແລ້ວ.ເຈົ້າສາມາດເອົາມັນລົງໄດ້
ບໍ?ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ໃຫ້ພວກມັນຂຶ້ນ.
ໃຫ້ພວກເຂົາຄິດກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ.
ຂ້ອຍຍອມຮັບ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກິນອາຫານທ່ຽງ.
ເຈົ້າເຫັນວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?ເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ນາງກິນອາຫານທ່ຽງກ່ອນ.
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.
ຜູ້ສ້າງຄວາມຝັນ
ເຈົ້າເປັນຄົນທໍາລາຍຫົວໃຈ
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະໄປໃສ ຂ້ອຍຈະໄປທາງຂອງເຈົ້າ
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ດີໃນການຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຈົ້າຢູ່ທຸກບ່ອນ.
- ເຈົ້າເປັນໜີ້ຂ້ອຍຫ້າໂດລາ.
- ຂ້ອຍມີແນວຄິດ.
ຫຍັງ?
ມາແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າໃນທາງໄປລູຢານາ.
ບໍ່. ເຈົ້າຢາກຍິງວານນິງບໍ?
ຂ້ອຍມີຄໍາເຊີນອາຫານຄໍ່າໃຫ້
ພວກເຮົາ,ສໍາລັບຄືນນີ້.ມາແລ້ວ.
ມື້ນີ້?ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດໄດ້
ເລີຍ.ມັນຢູ່ຫ່າງຈາກ 500 ໄມລ໌.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໄດ້.ມາແລ້ວ
.ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອຂ້ອຍ.
ໂອ້, ລໍຖ້າ. ບໍ່.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,"ບໍ່"?
- ພວກເຮົາບໍ່ - ມີຄົນອື່ນ - ພວກເຮົາສາມາດ -
- ເຈົ້າຢາກວານນິງຫຼືບໍ່?
- ໂອ້. ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່...
- ມາແລ້ວ. ໄປ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດເອົາຖ້ຽວບິນ
ທາງການຄ້າໄດ້.ຖ້າພວກເຮົາອອກຈາກ...
ບໍ່.ບໍ່ມີຖ້ຽວບິນ
ທາງການຄ້າບິນໃນເວລານີ້.
ມາແລ້ວ. ພຽງແຕ່ໂດດເຂົ້າມາ.
ນີ້ແມ່ນມັນ.ນີ້ແມ່ນທັງໝົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
.ທ່ານສາມາດໂດດຂຶ້ນ,ທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໃນ.
-ເອົາຕີນໄປບ່ອນນັ້ນ.ດີ
,ດີ,ເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
- ເບິ່ງ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ. ດີແລ້ວ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
ດີເລີດ.
- ລໍຖ້າ.
- ພວກເຮົາດີ.
ຄົນຍ່າງສອງຄົນ
ອອກໄປເບິ່ງໂລກ
ແລະໂລກຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະເຫັນ
ເຈົ້າມັກທັດສະນະບໍ?
ໂວ້! ມັນໜ້າປະທັບໃຈ!
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຕາຂອງເຈົ້າປິດແລ້ວ.
ບໍ່.
ແມ່ນໍ້າດວງຈັນແລະຂ້ອຍ
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າ
ມີສຽງໂຫວດພາກໃຕ້ອື່ນໆ
ໃນຖົງກະຕຸ້ນຂອງເຈົ້າ
ນັ້ນ.ເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ນິວໂອເລນສ໌ ຫຼື ບາຕັນຣູຈ໌?
- ບໍ່ວ່າເມຍຂອງລາວມາຈາກໃສ.
- ໂອເຄ
ໂກລ ເດວິດສ໌.
ແລະເຈົ້າຕ້ອງເປັນນາງເຄລລີ ໂຈນສ໌.
- ກະລຸນາເຂົ້າມາ, ທຸກຄົນ.
- ໂອ້.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆທີ່ເຊີນ
ພວກເຮົາມາກິນອາຫານຄໍ່າ.
ໂອ້,ດຽວນີ້-ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຖືກບອກວ່າ
ເຈົ້າເປັນປະເພດເມືອງນິວຢອກ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ,ບໍ່.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດວຽກ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ຂ້ອຍມາຈາກລູຢານາ.
ເກີດແລະເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ແລະ,ມື້ໜຶ່ງ,ຖືກຝັງໄວ້.
- ຂ້ອຍມາຈາກເວີຈີເນຍ.
- ບໍ່? ພວກເຮົາເປັນຄອບຄົວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເທັກສ໌ຣິດເຕີເວົ້າຢູ່
ສະເໝີວ່າເວີຈິເນຍແມ່ນແມ່ຂອງເທັກຊັດ.
ດີ,ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າພໍ່ແມ່ນໃຜ.
ພວກເຮົາສົງໄສວ່າມັນເປັນລູຢານາຢູ່ສະເໝີ.
- ໂອ້!
- ຮາ? ແມ່ຂອງຂ້ອຍມັກຄົນນັ້ນ.
- ນາງເປັນຄົນທີ່ຄິດມັນ.
- ໂອ້, ພຽງແຕ່ສີສັນຫຼາຍ.
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ.
- ນີ້ແມ່ນເຮືອນທີ່ສວຍງາມ.
ສະນັ້ນ,ການໂຄສະນາຫາສຽງກໍາລັງ
ດໍາເນີນແນວໃດ,ສະມາຊິກສະພາສູງ?
ເວົ້າຄວາມຈິງແລ້ວ,ການເມືອງ
ແມ່ນຄວາມມັກໃຈຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
ການຮັບໃຊ້ພຣະຄຣິດ,ນັ້ນແມ່ນ
ວຽກງານເຕັມເວລາຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມີສົງຄາມ
ຕໍ່ຕ້ານສາສະໜາໃນປະເທດນີ້.
ແລະບາງຄົນເວົ້າວ່າວິທະຍາສາດແມ່ນຜິດ.
ດີ,ວິທະຍາສາດແມ່ນສິ່ງທີ່
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມາຫາໂຕະນີ້.
ເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ບົດຮຽນນ້ອຍໆ
ກ່ຽວກັບການກະຕຸ້ນຄວາມພາກພູມໃຈ
ໃນ Apollo 1, ດຽວນີ້, ເຈົ້າບໍ່, ຄໍລ?
ວິທະຍາສາດໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໃກ້
ຊິດກັບພຣະເຈົ້າແທ້ໆເດີເດີ.
ພຣະເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫົກມື້ເພື່ອເຮັດໃຫ້
ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເປັນການສ້າງຂື້ນ.
ແລະໃນມື້ທີຫົກນັ້ນ,ລາວ
ໄດ້ໃຫ້ພວກເຮົາປົກຄອງມັນ.
ແລະ,ສ່ວນຕົວ,ຂ້ອຍຖື
ມັນເປັນຄວາມຮັບຜິດຊອບ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນຜູ້
ຊາຍທີ່ຮູ້ທາງໄປໂບດ.
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດເຖິງການ
ກະທໍາຄວາມເຊື່ອທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ
ກວ່າການລ່າຫຼັງດາວ.
ສະຫວັນປະກາດຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພຣະເຈົ້າ.ແລະທ້ອງຟ້າ
ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນການເຮັດວຽກຂອງມືຂອງລາວ.
ນັ້ນແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນເພງເພງທີ່ມັກຂອງໂຈເລນ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາ
,ເມື່ອພວກເຂົາກັບມາຈາກອະວະກາດ,
ພວກເຂົາເຊື່ອໃນພຣະເຈົ້າ
ຫຼາຍຂຶ້ນ,ບໍ່ແມ່ນໜ້ອຍລົງ.
ແຕ່ເມື່ອພວກເຮົາລົງຈອດເທິງດວງຈັນ,
ແລະຂອບໃຈນາງໂຈນສ໌ຢູ່ນີ້,
ໂລກເບິ່ງພວກເຮົາເຮັດມັນ.
ແລະເປັນຄວາມຫວັງຂອງຂ້ອຍວ່າຄົນທຸກບ່ອນ
ຈະຮູ້ສຶກເຖິງການມີຢູ່ຂອງພະເຈົ້ານັ້ນ.
ດີ...
ເຈົ້າໄດ້,ອູ,ແນ່ນອນໃຫ້
ຂ້ອຍຄິດຫຼາຍ,ລູກຊາຍ.
ເຈົ້າໄດ້ຂາຍມັນຫຼາຍແທ້ໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂາຍ.
ເພື່ອບັນທຶກໄວ້,ເຈົ້າສາມາດ
ຊະນະຄົນໄດ້ພຽງແຕ່ເປັນຕົວເອງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮີບດ່ວນ,ສະນັ້ນ
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງບິນກັບບ້ານແທ້ໆ.
ໂອ້ ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການບິນ
ມາແລ້ວ. ເປີດຕາຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍບໍ?
ຈັບເຂັ້ມງວດ.
ດຽວນີ້,ນີ້ແມ່ນສ່ວນທີ່ມ່ວນ
ຊື່ນ.ພຽງແຕ່ລອຍອອກໄປ.
ດີເລີດ.
ຂ້ອຍມີຄວາມບໍ່ເຫັນດີຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ກັບໂຄງການນາຊາໃນອະດີດ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກການຄິດຫຼາຍຢ່າງ, ແລະອະທິຖານ,
ຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈລົງຄະແນນສຽງວ່າແມ່ນແລ້ວ.
ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເຫັນ.
- ຫຍັງ...
- ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ໂວ້! ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະໄປທາງໃດ,
ເພາະເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກ
ໄດ້ກັບພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມັກຄົນນັ້ນກ່ອນ, ແຕ່...
ຂ້ອຍມັກລາວດຽວນີ້.
ດີແລ້ວ!
ມັນມືດຫຼາຍຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າ-ເກືອບຮອດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢ້ານກົວເລັກນ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາຢາກສະແດງຄວາມ
ຍ້ອງຍໍຂອງພວກເຮົາໃຫ້ເຈົ້າ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ນີ້ແມ່ນຫຼາຍເກີນໄປ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ.
- ມັນເປັນວໍລເຕີທັງ ໝົດ.
ໂອ້ວາລເຕີ?ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ເຮັດສິ່ງທັງໝົດນີ້,ແມ່ນບໍ?
ພຽງເລັກນ້ອຍ. ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດ.
- ພວກເຂົາທຸກຄົນຊ່ວຍ.
- ບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະລືມ. ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມັນເປັນລາຍຊື່ຂອງສິ່ງຕ່າງໆທີ່ທ່ານຕ້ອງ
ເວົ້າເມື່ອທ່ານເອົາບາດກ້າວທໍາອິດຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍຮູ້ວ່າທຸກຄົນກໍາລັງຖາມເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າບາງທາງເລືອກ.
ດີ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະເວົ້າວ່າ,
ເບິ່ງຫີນທີ່ເຢັນທັງໝົດ
ນັ້ນ,"ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບເລື່ອງນີ້, ເຄລລີ.
- ໂອເຄ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂອບໃຈ.
ແລະຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ.ສໍາ
ລັບ,ອູ-ສໍາລັບທຸກຢ່າງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າໃຜ
ສົນໃຈໂຄງການນີ້ຫຼາຍກ່ວາໂກລເດວິດສ໌.
ດີໃຈທີ່ເຫັນວ່າລາວໄດ້ພົບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນທີ່ຈະສົນໃຈ.
ມີແສງສະຫວ່າງ
ແສງສະຫວ່າງບາງຢ່າງ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນັກບິນອະວະກາດ
,ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດລັກເຈົ້າໄປເຕັ້ນໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ? ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ດໍາລົງຊີວິດກັບເຈົ້າ
ອາໄສຢູ່ກັບເຈົ້າ
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າພຽງແຕ່ນັບມື້ລົງຈົນກວ່າ
ເຈົ້າ,ອູ,ສາມາດກັບຄືນໄປແມນແຮຕັນໄດ້ບໍ?
ບໍ່ຈຮິງໆ
ດີນະ
ຂ້ອຍດໍາລົງຊີວິດແລະຫາຍໃຈເພື່ອເຈົ້າ
ແຕ່ມັນມີປະໂຫຍດຫຍັງ
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ມີເຈົ້າ
ຂ້ອຍບໍ່ມີເຈົ້າ, ເດັກນ້ອຍ
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເດັກນ້ອຍ,ເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ວ່າມັນເປັນແນວໃດ...
ຂຶ້ນຂຶ້ນ.ດີເລີດ.ແມ່ນແລ້ວ
,ດຽວນີ້,ຍ້າຍແສງເຂົ້າມາ.
ດີແລ້ວ, ສືບຕໍ່ໄປ. ຢ່າໂຊກຮ້າຍ.
ສືບຕໍ່ໄປ.ສືບຕໍ່ໄປ.
ສິ້ນສຸດລົງ.ຕິດຕໍ່ຕອນນີ້.
ນົມມັນ. ດີ. ມມມມ.
ແມ່ຍິງ, ພວກເຮົາຄິດແນວໃດ?
- ແອນສ໌, ມັນບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
- ມັນດີເລີດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຕ້ອງການຂີ້ຝຸ່ນຫຼາຍ
ຂຶ້ນເລັກນ້ອຍແລະນັກສະແດງທີ່ດີກວ່າ,
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເສຍການຕໍ່ສູ້ນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍມັນໄປ.
ແລະຢຸດເຊົາ. ດີ.
ພວກເຮົາມີແສງຕາເວັນຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຍອມຮັບກັບເຄືອຂ່າຍ
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າເຮັດ
ເພາະມັນມ່ວນຊື່ນຫຼື,ເຊັ່ນວ່າ,ພວກເຮົາ
ກໍາລັງຢຸດຄົນໜຶ່ງຢູ່ເທິງຄົນຮ້າຍ,
ແຕ່ສິ່ງນີ້ຮູ້ສຶກວ່າ...
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ພວກເຮົາເກືອບສໍາເລັດແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນມາຈາກຂ້ອຍ.
ມັນເປັນສໍາລັບມື້ເປີດຕົວ.
ສັນຍາວ່າເຈົ້າຈະລໍຖ້າຈົນຮອດເວລານັ້ນ.
- ຂ້ອຍສັນຍາ. ດີແລ້ວ.
ຈື່ໄວ້ວ່າ, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນໂມສເຕີ.
ພວກເຂົາຈະສູງປານໃດບໍ?
ໂອ້, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງໃຫ້ພວກມັນຄວາມຍາວໃດໆ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃນ
ດວງຈັນ.ແຕ່ຂອບໃຈສໍາລັບຂໍ້ຄວາມ.
ບາຊ໌, ເອົາມັນລົງບາງຢ່າງ.
ແລະ,ແອຣມສຕຣົງ,ຢຸດເບິ່ງ
ຂ້ອຍເພື່ອຄວາມເຫັນດີ.
-ພຽງແຕ່ຢູ່ເທິງດວງຈັນ.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້
.ລາວກໍາລັງມ່ວນຊື່ນ.ລາວກໍາລັງມ່ວນຊື່ນ.
ລາວສືບຕໍ່ລັອກຕາກັບຂ້ອຍ.
ຢຸດການຟລິຕແລະຢູ່ເທິງດວງຈັນ.
ນິທານວິທະຍາສາດມື້ວານນີ້
ແມ່ນຄວາມຈິງຂອງມື້ນີ້.
ວິທີການແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ,
ແຕ່ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ
ແມ່ນວ່າມື້ອື່ນຕອນເຊົ້າ,
ມະນຸດຈະບິນໄປສູ່ດວງຈັນ.
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍເປັນວໍລເຕີ ຄຣອນໄຄຕ໌.
ແລະໃນຄືນນີ້ຂອງການບິນຄັ້ງທໍາອິດຂອງ
ມະນຸດໄປສູ່ການລົງຈອດຢູ່ເທິງດວງຈັນ,
ການກະກຽມທັງ ໝົດ ໄປຢ່າງສະດວກສະບາຍ.
ການຄາດຄະເນສະພາບອາກາດ,
ຄຽງຄູ່ກັບສຸຂະພາບຂອງ
ນັກບິນອະວະກາດ,ນີລອາມ...
ແມ່ນບໍ?
ດີ, ເຈົ້າຮູ້ວິທີເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍເຈັບປວດ.
ບໍ່ມີການໂທແບບກຽດຕິຍົດບໍ?
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ມີເບີຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າແລ່ນໄປ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດດີທີ່ສຸດ.
ເວີຊັ່ນທົດແທນຂອງທ່ານຜິດ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ຄວນເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງມັນເລີຍ.
ຂ້ອຍອອກໄປແລ້ວ.
ນັ່ງ.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຈະເປັນໃຜໃນມື້ນີ້?
ມາເບິ່ງກັນ.
ໂອ້, ເຮເລນ ປາກເກີ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເຮັດ
ສຽງໂຫວດອັງກິດທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ເຈົ້າຢາກອອກໄປແລະເປັນເຮເລນບໍ? ໄປກ່ອນ.
ເຮເລນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເບິ່ງຜ່ານກະຕ່າຂອງນາງ.
ບໍ່ມີໃຜຈະມາຫາເຈົ້າ.
ຍົກເວັ້ນວ່າ?
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຈະບອກໃຜເລີຍ
ວ່າໂຄງການ Artemis ແມ່ນແທ້ຈິງ,
ແລະການລົງຈອດດວງຈັນແມ່ນປອມ.
ໂອ້, ໃນຈຸດນັ້ນ, ການປ່ຽນແປງແຜນການ.
ອູມ
ພວກເຮົາຈະອອກອາກາດເວີຊັນທາງເລືອກ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ໂອ້,ເຈົ້າຈະບໍ່ອອກອາກາດ
ເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງເລີຍ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ການແຂ່ງຂັນ
ເພື່ອດວງຈັນເທົ່ານັ້ນ.
ມັນເປັນການແຂ່ງຂັນທີ່ແນວຄິດ
ສາມາດດໍາເນີນການສິ່ງຕ່າງໆໄດ້.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ຄົນໜຶ່ງຂອງຂ້ອຍສ້ອມແປງກ້ອງຖ່າຍຮູບ
LEM ເພື່ອໃຫ້ມັນພຽງແຕ່ສົ່ງສຽງກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ພວກເຮົາຈະສອດຄ່ອງກັບສຽງຂອງພວກເຂົາແລະ
,ອູ,ໃຊ້ການອອກອາກາດເວທີປອມຂອງທ່ານ,
ເລີ່ມຕົ້ນຈົນຈົບ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຄົນທໍາອິດທີ່
ຈະຂອບໃຈເຈົ້າໃນນາມອາເມລິກາ.
ມາແລ້ວ,ຢ່າຮູ້ສຶກບໍ່ດີ.ທຸກຄົນ
ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບຊີວິດໃໝ່ໂດຍ
ບໍ່ມີອະດີດທີ່ຈະໜີຈາກ.
ແລະໂລກບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງນອນ
ຢູ່ພາຍໃຕ້ດວງຈັນຄອມມູນິດ.
ມມມ
ດີແລ້ວ. ປານາມາເອີ້ນ.
ເຈົ້າຄວນໄວຂຶ້ນ. ເຈົ້າຈະ...
...ພາດຖ້ຽວບິນຂອງທ່ານ, ເຮເລນ.
ນີ້ແມ່ນອາຫານປົກກະຕິທີ່
ໃຫ້ບໍລິການນັກບິນອະວະກາດ
ໃນເຮືອບິນອະວະກາດ Apollo.
ເຂົ້າຈີ່, ໂຕສຕ໌,
ແລະກະເປົາຄວາມດຶງດູດສູນກາງພິເສດ.
ແທງ,ເຄື່ອງດື່ມອາຫານເຊົ້າພະລັງງານ.
ແລະວິຕາມິນຊີ C ຫຼາຍກ່ວານ້ ໍາ ໝາກ ໄມ້.
ພະລັງງານແທງ,ສໍາລັບຄົນ
ອະວະກາດແລະຄອບຄົວໂລກ.
ຂ່າວ CBS ນໍາສະເໜີ
ຜູ້ຊາຍຢູ່ເທິງດວງຈັນ.
ການເດີນທາງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງ Apollo 11
ໃນຄໍ່າຄືນຂອງເຫດການປະຫວັດສາດນັ້ນ.
ໂດຍການສະໜັບສະໜູນໂດຍ Western Electric,
ໜ່ວຍງານການຜະລິດແລະ
ການສະໜອງຂອງລະບົບເບລ.
ແລະໂດຍບໍລິສັດເຈ້ຍສາກົນ,ບ່ອນ
ທີ່ແນວຄິດທີ່ດີ rolled ກ່ຽວກັບ...
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍຕ້ອງສະແດງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ.
ມັນຄວນເປັນແຜນສຸກເສີນ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ລາວຂາຍມັນ
.ມັນແມ່ນນະໂຍບາຍປະກັນໄພ.
ໃນກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາລົ້ມເຫຼວ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້...
ວ່າເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຊື່ອໃນພວກເຮົາເລີຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ...
- ໂອ້, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຫຍັງ?
ກະລຸນາບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເຂົ້າໃຈຫຍັງ.
ເພາະເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈຫຍັງກ່ຽວກັບຄວາມຈິງ.
ຖ້າຄຸນສໍ້ໂກງພາລະກິດນີ້
-ຖ້າຄຸນປອມພາລະກິດນີ້ນະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເສ
ຍສະຫຼະແລ້ວຈະເປັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດຜິດພາດ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດ
ໄດ້ຈົນເຖິງມື້ນີ້ໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍສາມາດຍ່າງໄປໄດ້ມື້ວານນີ້
,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ຂ້ອຍກັບມາເພື່ອແກ້ໄຂສິ່ງນີ້.
ແກ້ຫຍັງ?
ໂມໄດ້ຕັດກ້ອງຖ່າຍຮູບ LEM ,ແລະຖ້າ
ພວກເຮົາບໍ່ແກ້ໄຂສິ່ງນີ້ຮ່ວມກັນ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນຈະ
ເປັນເວີຊັນທີ່ໂລກເຫັນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເຫດການສຸກເສີນ.
ພຣະເຈົ້າ,ເຈົ້າດີຫຼາຍໃນການ
ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກ.
ດີ, ມາແກ້ໄຂມັນ.
ແຕ່ເມື່ອເລື່ອງນີ້ຈົບລົງ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ຢາກເຫັນໃບໜ້າເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອ
ເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບຣິກາສ໌ນິກສັນ.
ຂ້ອຍມີປື້ມຂອງທ່ານ, ຣູບີ.
ເຈົ້າເປີດມັນກ່ອນ.
ມັນມາໃນເວລາທີ່ເໝາະສົມ.
...ບັນຍາກາດທີ່ເໝາ
ະສົມສໍາລັບການປ່ອຍ
ເຊິ່ງເປັນການປະສົມປະສານ
ຂອງອົກຊີເຈນແລະໄນໂຕເຈນ.
ອາກາດອົກຊີເຈນຫົກສິບເປີເຊັນ
ແລະອາກາດໄນໂຕເຈນ 40% .
ແນ່ນອນ,ນັກບິນອະວະກາດເອງກໍາ
ລັງຫາຍໃຈອົກຊີເຈນທີ່ບໍລິສຸດ
ຜ່ານຊຸດອະວະກາດຂອງພວກເຂົາ.
ມາຮອດໄວໆນີ້ຈະເປັນການ
ທົດສອບທີ່ສໍາຄັນອີກຢ່າງໜຶ່ງ
ໃນນັ້ນທັງສອງ,ອູ,ທີມ
ງານການປ່ອຍສໍາລັບ...
ທີມງານພາຫະນະສົ່ງຍານ
ແລະທີມບິນຍານອາວະກາດ,
ໂອ້,ສົມທົບກັນກັບ
ຜູ້ບັນຊາການ,ນີລອາຣມສຕຣົງກ໌,
ເພື່ອກວດສອບລະບົບກວດສອບ
ສຸກເສີນຢ່າງລະອຽດ.
ນີ້ແມ່ນລະບົບ...
ພວກເຮົາສົດຈາກແຄບ,ບ່ອນທີ່ມັນເປັນມື້
ທີ່ສວຍງາມທີ່ຈະສ້າງປະຫວັດສາດ.
ພວກເຮົາຈະຮັບມືກັບສ່ວນເປີດ
ຕົວຂອງການອອກອາກາດຈາກບ່ອນນີ້,
ແລະຄູ່ຕໍາແໜ່ງຂອງພວກເຮົາໃນຮູສຕັນ
ຈະລາຍງານການບິນປະຫວັດສາດຂອງ Apollon 11
ນໍາພາໂດຍການຄວບຄຸມພາລະກິດ.
ພວກຜູ້ຊາຍ!
ມັນແຕກແລ້ວ.
ເຄື່ອງຂະຫຍາຍວິດີໂອກ່ອນຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບ.
- ມັນຖືກທໍາລາຍແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ, ເຈົ້າສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍອາດຈະສາມາດປ່ຽນຈຸດປະສົງ
ສ່ວນໜຶ່ງຈາກໂທລະພາບໄດ້,ແຕ່...
ດີ,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ມີ
ໂທລະພາບຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂທລະພາບຂອງນາຊາ-ພວກເຂົາ
ທັງໝົດເກົ່າເກີນໄປ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າໂທລະພາບສີແຂງແບບໃໝ່ໆ.
ເຈົ້າສາມາດເອົາໜຶ່ງໄດ້ໄວປານໃດ?
ເຈົ້າສາມາດພາຂ້ອຍໄປຮ້ານຂາຍ
ເຄື່ອງເອເລັກໂຕຣນິກໄດ້ໄວປານໃດ?
- ຂ້ອຍບໍ?
- ໃນການຈະລາຈອນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດຟລໍຣິດາ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງກະກຽມຜູ້ຊາຍ.
ໃຫ້ຂ້ອຍປຸ່ມ.
ດີ, ຂ້ອຍຈະຊັກຊ້າ.
ໄວໆ. ໄປ, ໄປ, ອອກໄປ, ໄປ.
ໂຮງແຮມຢູ່ໃນຄວາມສາມາດ.
ສູນອະວະກາດເຄນເນດີເຕັມໄປດ້ວຍຄົນ,
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນວ່າມັນເກືອບບໍ່
ສາມາດເຂົ້າໄປໃນຫຼືອອກຈາກໄດ້.
ແຄລລີ, ຊ້າລົງ.
ພວກເຈົ້າດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ບໍ່.
ໂວ້!
ຂໍຮ້ອງ, ກະລຸນາຢຸດ. ກະລຸນາກັບຢຸດ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ນັ້ນແມ່ນຮ້ານຄ້າ.
ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາ
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປຫາເຈົ້າແລ້ວ, ຄົນຮັກ
ຖ້າເຈົ້າເຢັນ,ຂ້ອຍຈະ
ເປັນການປົກຄຸມຂອງທ່ານ
- ບໍ່!
- ພວກເຂົາປິດແລ້ວ.
- ໂອ້, ຫຍັງ?
ບໍ່, ບໍ່. ບໍ່, ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ.
ແຄລລີ່
- ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ. ໂວ້ຍ!
ເຈົ້າລໍຖ້າຫຍັງຢູ່? ໄປ!
- ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອເຄ
ໂອເຄ
ດີແລ້ວ, ອູມ...
-ແມ່ນແລ້ວ,ຄົນນີ້.ນີ້
ແມ່ນດີເລີດ.ແມ່ນ,ດີ.
- ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສູງພໍ.
- ມາແລ້ວ, ດອນ. ດີແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ຊ້າໆ, ດີ. ພວກຜູ້ຊາຍ, ມາແລ້ວ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປຄຸກໄດ້.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້.
ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາ
ນາງດີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂັບລົດທີ່ດີ, ເດັກຊາຍ.
ໃນເວລາຫ້ານາທີ ຫຼືປະມານນັ້ນ,
ພວກເຮົາຈະພ້ອມແລ້ວສໍາລັບຜູ້ບັນຊາການ
ຍານອະວະກາດ,ນີລອາຣມສຕຣົງ,
ເພື່ອມາຂ້າມກະຕ່າຢູ່ລະດັບ 320 ຟຸດ.
- ການເດີນທາງໃນລົດຖີບໂອນ...
- ມາແລ້ວ!
ມັນອາດຈະໃຊ້ເວລາປະມານ 15 ນາທີ
ຫຼືດັ່ງນັ້ນເພື່ອບັນລຸກະຕ່າ.
ໃນເວລາທີ່ນັກບິນອະວະກາດຈະ
ຂຶ້ນ,ອູ,ຍົກທໍາອິດຂອງສອງ lift
ສໍາລັບການເດີນທາງໄປສູ່ລະດັບ
320 ຟຸດຢູ່ບ່ອນປ່ອຍລູກສອນໄຟ,
ໂອ້,ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະ
ສືບຕໍ່ເຂົ້າໄປໃນຍານອະວະກາດ.
ໂວ້.ພວກເຮົາຖືກລັອກ
ແລະໂຫຼດແລ້ວ,ເດັກນ້ອຍ.
ບໍ່,ບໍ່.ກະຕ່າບິນ
ຕ້ອງການສິ່ງນີ້ໃນເຮືອ.
- ນີ້ແມ່ນກະຕ່າບິນ. ໃຫ້ລາວຜ່ານໄປ.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ໄປ.
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນການເປີດ
ຕົວກ່ອນ,ຫຼືພວກເຮົາຈະສູນເສຍປ່ອງຢ້ຽມ.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ລາວດົນໜຶ່ງ.
... ລະດັບ 320 ຟຸດ,
ນັກອາວະກາດທັງສາມຄົນດຽວ
ນີ້ຢູ່ໃນຍານອະວະກາດ.
ສອງສາມນາທີກ່ອນ,ນັກບິນອະວະກາດບາຊ໌ອາລ
ດຣິນ,ໂອ້,ເຂົ້າມາແລະເອົາບ່ອນນັ່ງກາງ...
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າຫ້ອງແຖບຖືກປິດປະຕູ
ແລ້ວ.ການນັບຄືນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນຕໍາແໜ່ງທີ່ພວກເຂົາຈະບິນຂຶ້ນ.
CDR, STC, ເຈົ້າອ່ານແນວໃດ?
STC, ສຽງດັງແລະຈະແຈ້ງ.
ສະບາຍດີ, ນີລ. ແກນຕຣີຖືກລ້າງອອກແລ້ວ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເຮືອ.
Apollo 11 ແມ່ນໄປສໍາລັບ
ການປ່ອຍໃນ T- ຫຼຸດສິບນາທີ.
ໂອເຄ
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມັນເຊື່ອມຕໍ່ກັນ.
ຢ່າງໜ້ອຍຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ມັນ.
ສຕູ, ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍມີເວລາພຽງແຕ່ສອງສາມວິນາທີເທົ່ານັ້ນ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະທົດສອບຄວາມກົດດັນມັນ.ຂ້ອຍ-
ດີແລ້ວ. ນັ່ງລົງ.
ດີແລ້ວ, ຟັງ!
ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້ມື້ນີ້,
ຂ້ອຍຈະຢືນຢູ່ຂ້າງການຕັດສິນໃຈ
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເຮັດ.
ຫຼາຍກວ່າ 400 , 000 ຄົນໄດ້ເຮັດວຽກ
ໃນໂຄງການນີ້ເປັນເວລາເກືອບສິບປີ.
ທັງໝົດເພື່ອຮັກສາຄໍາໝັ້ນສັນຍາ
ຂອງຜູ້ຊາຍຄົນດຽວຕໍ່ໂລກ.
ສະນັ້ນ, ໃຫ້ຮັກສາມັນໄວ້.
ດີແລ້ວ.ໃຫ້ຂ້ອຍ"ໄປ/ບໍ່
ໄປ"ສໍາລັບການເປີດຕົວ.
ອາ, ໂຣເຈີ. ສະຖານີທັງ ໝົດ, ພ້ອມແລ້ວ
ສໍາ ລັບສຸດທ້າຍ"ໄປ/ ບໍ່ໄປ."
MACE. ໄປ.
- ECS. ໄປ.
- EPS. ໄປ.
- ເຄື່ອງຕິດຕາມລໍາດັບ. ໄປ.
- GNS.
- ໄປ.
SCS.
- ນີ້ແມ່ນສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ພວກເຂົາໄປຕາມເສັ້ນທາງແລະທຸກໆຄົນ...
ນັກເຕັກນິກແຕ່ລະຄົນຕ້ອງເວົ້າວ່າ
"ໄປ"ຫຼື"ບໍ່ໄປ"ສໍາລັບການເປີດຕົວ.
ທຸກຄົນໃນພວກມັນສາມາດຢຸດມັນໄດ້.
CFAT . CSE ,ເຈົ້າສາມາດ
ໃຫ້ຂ້ອຍ"ໄປ"ໄດ້ບໍ?
CSE ແມ່ນໄປແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ໂອ້, Eagle ໄດ້ໄປແລ້ວ.
CBTS, ນີ້ແມ່ນ CSA 9.
ສິບວິນາທີແລະນັບ.
T- ຫຼຸດ 15 ວິນາທີ. ການແນະນໍາແມ່ນພາຍໃນ.
... ສິບສອງ, ສິບໜຶ່ງ,ສິບ, ເກົ້າ...
ລໍາດັບການໄໝ້ເລີ່ມຕົ້ນ.
ຫ້າ ສີ່ ສາມ ສອງ ໜຶ່ງ
ເຄື່ອງຈັກທັງ ໝົດ ກໍາ ລັງແລ່ນ.
ຍົກຂຶ້ນ. ພວກເຮົາມີຍົກຂຶ້ນ.
ຫໍສະອາດ.
ຮິວສຕັນ, ນາງເປັນຂອງເຈົ້າທັງ ໝົດ.
ໂມເບີກັສຢູ່ບ່ອນນີ້
.ສໍາລັບເຈົ້າທັງສອງ.
Apollo 11 ກໍາ ລັງເດີນທາງມາແລ້ວ.
ຫ່າງຈາກ 250,000 ໄມລ໌,
ບ່ອນທີ່ດວງຈັນກໍາລັງລໍຖ້າ
ການມາຮອດຄັ້ງທໍາອິດຂອງມະນຸດ.
ຖ້ຽວບິນທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ, ໂອ້, ສາມມື້.
ແລະ,ອູ,ເຮືອບິນອະວະກາດ
ທີ່ຈະໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ...
ເຄລລີບອກຂ້ອຍທຸກຢ່າງ.
ການລົງຈອດຈະເກີດຂຶ້ນໃນວັນອາທິດ.
ແລະນິວແອຣມສຕຣົງທີ່ຈະຕັ້ງ...
Bravissimo.
- ດັນມັນ.
- ນັ້ນແມ່ນປະຫວັດສາດ.
ສະບາຍດີ ເຮເລນ. ໂອ້, ຂໍໂທດ, ເຄລລີ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າກັບມາ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ກັບມາເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງໂຊກຮ້າຍ
ນ້ອຍໆຢູ່ບ່ອນຕັ້ງດວງຈັນ,
ແລະມັນແມ່ນຄວາມສົມບູນແບບ.
ເຮັດວຽກດີເລີດ.
ຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າອອ
ກອາກາດເວີຊັນປອມບາງຢ່າງຂອງເລື່ອງນີ້,
ຂ້ອຍຈະໄປຫານັກຂ່າວທັນທີ.
ຄອລ
ຄອລ ຄອຮໍ
ເຈົ້າ,ອູ-ເຈົ້າໄປຫາສື່ມວນຊົນ.
ເອົາພວກມັນມາຮອດເວລາດວງຈັນຕັ້ງ,
ແຕ່ພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າບໍ່ມີໃຜຈະເຊື່ອຖື
ຄວາມຖືກຕ້ອງຂອງນາຊາອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຄວາມປອດໄພແຫ່ງຊາດ.
ການອອກອາກາດນີ້ຕ້ອງເກີດຂຶ້ນ
ໃນສະພາບການທີ່ຄວບຄຸມໄດ້.
ເຈົ້າໃນຄົນທັງໝົດຕ້ອງ
ເຂົ້າໃຈເລື່ອງນັ້ນ.
ພາລະກິດບໍ່ໄດ້ກ່ຽວກັບການ
ລົງຈອດເທິງດວງຈັນອີກຕໍ່ໄປ.
ມັນກ່ຽວກັບໂລກທີ່ເບິ່ງອາເມລິກາ
ເອົາຊະນະລັດເຊຍໃນໂທລະພາບ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປບິນ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາໃນເວລາສໍາ
ລັບການອອກອາກາດດວງຈັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເບິ່ງມັນຢູ່ນີ້.
ກັບເຈົ້າ, ເຄລລີ. ຢູ່ເທິງດວງຈັນ.
ເຮ້. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສ້າງປະຫວັດສາດ.
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຂ້ອຍແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍເປັນນັກສິລະປິນໂກງ
,ແລະຂ້ອຍເປັນຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍຊື່ແທ້ໆແມ່ນບໍ່ແມ່ນແຄລີເລີຍ.
ເລື່ອງທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບຂ້ອຍກັບແມ່ຂາຍ
ສິນຄ້າປະຕູຕໍ່ປະຕູ,
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ພວກເຂົາທັງ ໝົດ ແມ່ນການສໍ້ໂກງ.
ແລະພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນນ້ອຍໆ,ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ຄືກັບຊັບສິນແລະປະກັນໄພ.
ແລະ...
ເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸ 16 ປີ,ຜູ້ຊາຍຄົນ
ໜຶ່ງໃນ North Dakota ໄດ້ດຶງປືນ
ແລະແມ່ຂອງຂ້ອຍດຶງຂອງນາງ
ອອກກ່ອນແລະນາງໄດ້ຂ້າລາວ.
ແລະນາງບອກຂ້ອຍໃຫ້ແລ່ນແລະຂ້ອຍເຮັດ.
ແລະນາງໄດ້ໄປຄຸກແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍເຫັນນາງອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ປອມເອກະສານແລະໃຊ້
ຊື່ປອມເພື່ອຊອກວຽກເຮັດງານທໍາ.
ແລະເມື່ອຂ້ອຍໄປນິວຢອກ
,ຂ້ອຍພົບການໂຄສະນາ.
ແລະມັນຄ້າຍຄືກັບການສໍ້ໂກງທີ່ແມ່ຂອງ
ຂ້ອຍສອນຂ້ອຍ,ແຕ່ມັນຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາຍ.
ແລະຂ້ອຍຕົວະຄົນຫຼາຍຄົນ.
ຄວາມຕົວະທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກຕົວເອງ.
ວ່າທຸກຄົນເຮັດມັນ.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ເກມໃຫຍ່ເທົ່ານັ້ນ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍລົງມາບ່ອນນີ້...
ຂ້ອຍພົບເຈົ້າແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດທີ່ຈະ
ເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແທ້ຈິງ.
ໂມໄດ້ສະເໜີວິທີທີ່ຈະລຶບ
ອະດີດຂອງຂ້ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ,ແຕ່...
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກແລ່ນອີກຕໍ່ໄປ.
ໂມເປັນຄູ່ແຂ່ງທີ່ສົມຄວນ,ແຕ່
ລາວໄດ້ພົບຄູ່ແຂ່ງຂອງລາວແລ້ວ.
ຂ້ອຍສັນຍາວ່ານີ້ແມ່ນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍ
ຈະຫຼອກລວງໃຜໃຫ້ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ.
ຂ້ອຍສັນຍາ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງຕົວະບໍ?
- ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ສະນັ້ນ, ແຜນການແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຮົາພົບກັນຢູ່ນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເພາະໂມສ໌ເຮັດໃຫ້ທຸກຢ່າງຜິດພາດ.ຜູ້ຊາຍ
ຄົນນັ້ນຄືກັບຮູດິນີ.ລາວຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນ,ໂມບໍ່ຮູ້ວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ແກ້ໄຂກ້ອງຖ່າຍຮູບ LEM .
ພວກເຮົາສ້າງແຜນການຢູ່ອ້ອມຂ້າງນັ້ນ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງຊັກຊວນລາວວ່າພວກເຮົາ
ກໍາລັງຖ່າຍທອດການລົງຈອດດວງຈັນແບບປອມ,
ເມື່ອໃນຄວາມເປັນຈິງ,ພວກເຮົາ
ກໍາລັງອອກອາກາດທີ່ແທ້ຈິງ.
ມີທາງໃດທີ່ພວກເຮົາສາມາດ
ປອມແປງອຸປະກອນໄດ້ບໍ
ເພື່ອໃຫ້ມັນສົ່ງຂໍ້ມູນ
ວິດີໂອ LEM ທີ່ແທ້ຈິງອອກບໍ?
ມາແລ້ວ, ເດັກຊາຍ.
ເຈົ້າຄິດວິທີລົງຈອດເທິງ
ດວງຈັນ.ໃຫ້ຂ້ອຍສົມມຸດຕິຖານ.
ດີແລ້ວ,ອູມ,ໃນແນວຄິດ,ພວກເຮົາ
ສາມາດປ່ຽນສາຍໄຟມັນໄດ້.
ເພື່ອໃຫ້ມັນຮັບສັນຍານການອອກອາກາດ
ຈາກການຄວບຄຸມພາລະກິດເທົ່ານັ້ນ.
-ແນ່ນອນ,ຫຼັງຈາກນັ້ນປະສານມັນກັບ
ອາຫານຂອງພວກເຮົາ.ອືມ.ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ໂມເບີກັສໄດ້ສົ່ງພວກຄົນເຫຼົ່າ
ນີ້ໄປທົດສອບອາຫານການອອກອາກາດ.
-ໂມຍ-ໂມເບີກ-ແມ່ນແລ້ວ
.ໂມເບີກ-ໂມເບຣກັສ.
ບອກຂ້ອຍວ່າບໍ່ມີໃຜໄດ້ຮັບໂທລະສັບບໍ?
ດີເລີດ. ດີແລ້ວ, ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ໃສ?
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ມມມ
ພວກເຈົ້າສາມາດໄວໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
ດອນ, ບາງທີພຽງແຕ່ເອົາຢາສູບອອກ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍຂໍទោស.ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍສູບຢາກ່ອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນ.
ໂອ້, 11, ນີ້ແມ່ນຮູສຕັນ.
ໂອ້, ເຈົ້າໄປຫາ LOI. ໝົດແລ້ວ.
ຢືນຢັນແລ້ວ. ໃນເສັ້ນທາງໄປຫາດວງຈັນ.
Apollo 11, ນີ້ແມ່ນຮູສຕັນ.
ລະບົບທັງໝົດຂອງເຈົ້າ
ເບິ່ງດີ.ໄປຢູ່ແຄມ.
ພວກເຮົາຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່
ທາງອື່ນ.ສິ້ນສຸດລົງ.
ແລະພວກເຮົາມີການສູນເສຍສັນຍານ
ໃນຂະນະທີ່ Apollo 11 ໄປ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງດວງຈັນ.
ດຽວນີ້ເວລາ 3:30 ໂມງເວລາແສງຕາເວັນອອກ.
ໃນເວລາ 3 : 46 ພວກເຮົາຄວນໄດ້ຮັບ
ສັນຍານທໍາອິດຈາກໂມດູນດວງຈັນ.
ຜູ້ຊົມຄາດຄະເນວ່າ: ຫຼາຍຮ້ອຍລ້ານຄົນ.
ບາງທີຄົນປະມານ 400 ລ້ານຄົນ ກໍາ ລັງເບິ່ງ
ການອອກອາກາດມື້ນີ້ຂອງ,ອູ,
ເຫດການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ...
ເດັກຊາຍ.
ດີແລ້ວ. ໄປ.
ອີກເລັກນ້ອຍ. ເຮັດໄດ້ດີ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ພວກຊາຍ,ເມື່ອເຈົ້າໄດ້ຍິນສຽງ
ຂອງຂ້ອຍ,ເຈົ້າໄດ້ຍິນພຣະເຈົ້າ.
ດຽວນີ້, ນີ້ແມ່ນດວງຈັນປອມ,
- ແຕ່ຕໍ່ໂລກ, ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
- ມັນເປັນເວລາສະແດງ, ຄົນ.
ມັນຕ້ອງ - ຈື່ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢຸດຢູ່.
ລັດຖະບານຂອງທ່ານຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ
ການເຮັດວຽກທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະເຮັດ.
ດຽວນີ້, ຢ່າເຮັດໃຫ້ມັນສໍ້ໂກງ.
ສິ່ງໂຊກຮ້າຍນີ້ເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
- ພຣະເຈົ້າ.
- ຂໍໂທດເດີ.
ນີ້ແມ່ນຊຸດແທບ, ແລະນັ້ນແມ່ນຕັ່ງຂອງຂ້ອຍ.
- ແຄລລີ, ມາຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້.
- ແອນສ໌, ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ສະນັ້ນ,ໜ້າຈໍເຫຼົ່ານີ້-
ນີ້ແມ່ນອາຫານຂອງພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ແລະໂທລະພາບແມ່ນການຖ່າຍທອດສົດ. ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂຈເຊັບ, ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າເປັນຈິງບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ອໍານວຍການ, ແລນສ໌ ເວສເປຣຕິນ.
ຢູ່ຫ່າງຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ
,ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກ
ເຈົ້າ,ແຕ່ຈົນຮອດປະຈຸບັນ,ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ໝູຢູ່ໃນກະຕ່າ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຄວນເອົາລາວດຽວນີ້, ຮູສຕັນ.
ກະຕ່າ,ພວກເຮົາຈັບເຈົ້າ
ແລ້ວ.ມັນເບິ່ງດີ.ໝົດແລ້ວ.
ພວກເຮົາມີໂລກອອກຈາກ
ປ່ອງຢ້ຽມທາງໜ້າຂອງພວກເຮົາ.
ການບິນ,ພວກເຮົາກໍາລ
ັງພ້ອມທີ່ຈະລົງຈອດ.
ໂຣເຈີ. ເຂົ້າໃຈ. ໄປລົງຈອດ. 3,000 ຟຸດ.
ກະຕ່າ, ເບິ່ງດີເລີດ. ເຈົ້າໄປແລ້ວ.
ການກວດສອບຕໍາແໜ່ງທາງລຸ່ມ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາຍາວບາງຢ່າງ.
1,400 ຟຸດ. ຍັງເບິ່ງດີຫຼາຍ.
P30.
ຫົກບວກກັບສອງຫ້າ.
ເບິ່ງຄືວ່າປະມານ 820.
ກະຕຸ້ນລົງ.
ການບິນ, ນີ້ແມ່ນ Eagle.
ທະເລຂອງຄວາມສະຫງົບສຸກ
ແມ່ນຫີນກວ່າທີ່ຄາດຫວັງ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງຂະຫຍາຍອີກພັນແມັດ.
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
- ມັນຈະໃຫ້ພວກເຂົາມີນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟທີ່ເຫຼືອ 15 ວິນາທີ.
- ພວກເຂົາຈະຢາກຍົກເລີກ.
ນີລສາມາດເຮັດໄດ້,ພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງປ່ອຍໃຫ້ລາວ.
ກຽມພ້ອມ, Eagle.
ພວກເຮົາກໍາລັງຄິດໄລ່ວ່າມັນຈະເຮັດ
ແນວໃດກັບຄັງເຊື້ອໄຟຂອງພວກເຮົາ.
EECOM ວາງມັນພາຍໃນ 15 ວິນາທີ
.ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຍົກເລີກ.
ການບິນ...
ພວກເຮົາໄດ້ດໍາເນີນການທົດສອບທີ່ປະສົບຜົນ
ສໍາເລັດພາຍໃນລະດັບນັ້ນ.ໃຫ້ພວກເຂົາລົງຈອດ.
ສາມສິບ ວິນາທີ.
- ນັ້ນແມ່ນຕົວະ.
- ເຈົ້າຕົວະ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ກະຕຸ້ນ
ໃໝ່ບາງຢ່າງ.ນັ່ງລົງ.
ດີແລ້ວ,ການໂທຫາດຽວຈາກດຽວນີ້
ຈະເປັນນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ.
ມາແລ້ວ.
ກະຕ່າ, ເບິ່ງດີເລີດ. ເຈົ້າໄປແລ້ວ.
1,400 ຟຸດ. ຍັງເບິ່ງດີຫຼາຍ.
350 ຟຸດ, ລົງໃນສີ່.
ສາມສິບ ວິນາທີ.
ລົງສອງແລະເຄິ່ງ. ໄປຂ້າງໜ້າ.
- ຕໍ່ໄປ. ດີ. ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ສິບໜຶ່ງຕໍ່ໜ້າ. ຕົກລົງຢ່າງສວຍງາມ.
200 ຟຸດ, ສີ່ແລະເຄິ່ງລົງ.
ຫ້າເຄິ່ງລົງ.ຫ້າເຄິ່ງ
ລົງ,ເກົ້າໄປຂ້າງໜ້າ.
ນັ້ນດີ.
ແສງສະຫວ່າງຕິດຕໍ່.
ຢຸດເຄື່ອງຈັກ.
ການບິນ.
ຖານສະຫງົບສຸກຢູ່ບ່ອນນີ້.
ກະຕ່າໄດ້ລົງຈອດແລ້ວ.
ໂຣເຈີ,ຄວາມສະຫງົບໃຈ,
ພວກເຮົາຍິນຢູ່ເທິງພື້ນດິນ.
ເຈົ້າມີຜູ້ຊາຍຫຼາຍຄົນ
ກໍາລັງຈະກາຍເປັນສີຟ້າ.
ພວກເຮົາຫາຍໃຈອີກເທື່ອໜຶ່ງ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ໂວ້. ເດັກຊາຍ.
ພວກເຮົາຈະມີວຽກເຮັດງານ
ທໍາເປັນເວລາໜຶ່ງນາທີ.
ດີແລ້ວ, ດີ, ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະສຸມໃສ່.ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຢູ່ເຄິ່ງທາງເທົ່ານັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ຈາກ
ບ່ອນນີ້.ຂອບໃຈ,ພວກຜູ້ຊາຍ.
ສະຖານທີ່.ສະຖານທີ່,ທຸກຄົນ
.ເບິ່ງຢ່າງກະທັນຫັນ.
ມາເບິ່ງຢ່າງກະທັນຫັນ!
ເອດວາດ,ເອດວາດ,ອອກຈາກ
ເວທີ.ເຈົ້າກໍາລັງຂ້າຂ້ອຍ.
ເອດວາດ,ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.ອູອູ.ເຈົ້າ
ສໍາເລັດແລ້ວ.ບໍ່ຕ້ອງປັບປຸງອີກຕໍ່ໄປ.
- ເຈົ້າເປັນຫຍັງ, ຜູ້ຊໍ້າຄືນບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊໍ້າຄືນ.
ນີ້ແມ່ນລະບົບທີ່ພວກເຮົາສ້າງຂຶ້ນ
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະມາຮອດບ່ອນນີ້.
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ກໍາ ລັງລົງ.
ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ, ແລະການກະທໍາ.
ແລະພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບຮູບໃນໂທລະພາບ.
ເຈົ້າມີຮູບທີ່ດີ, ແມ່ນບໍ?
ໂອ້, ມີຄວາມກົງກັນຂ້າມຫຼາຍໃນມັນ.
ໂຣເຈີ,ເຄື່ອງຕັດວົງຈອນ
ໂທລະພາບເຂົ້າມາແລ້ວ,
ແລະອ່ານເຈົ້າຢ່າງແຮງແລະຈະແຈ້ງ.
ໂຣເຈີ
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າຈະກວດສອບຕໍາແໜ່ງບໍ, ອູ,
ການເປີດທີ່ຂ້ອຍຄວນມີໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບບໍ?
ກຽມພ້ອມ.
ແອຣມສຕຣົງ, ກຽມພ້ອມທີ່ຈະລົງເຮືອ.
ກະທູ້ຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເປີດປະຕູເພື່ອອອກໄປ.
ດີແລ້ວ,ນີລ,ພວກເຮົາເຫັນ
ເຈົ້າລົງຂັ້ນຕອນດຽວນີ້.
ດີແລ້ວ, ໄປຊ້າຍ.
ແລະຖືກຕ້ອງ.
ຊ້າຍແລະຂວາ.
ດຽວນີ້, ຕີນຊ້າຍອອກຈາກ. ຕີນຂວາອອກຈາກ.
ສະບາຍດີ. ສະບາຍໃຈ. ລົງລົງ.
ແລະລົງຈອດ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າລາວຈະເຮັດຫຍັງກ່ອນເວລາ?
ນາຊາໄດ້ທົດລອງສິ່ງທັງໝົດ
ນີ້,ແລະເຄລລີໄດ້ເອົາມັນ.
ໂອ້, ຂ້ອຍລັກມັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈ້າງຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ມັນບໍ່ມີສາຍແອວ. ມັນບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ຂ້ອຍຢູ່ຕີນຂັ້ນເທິງ.
ກະດານຕີນ LEM ແມ່ນພຽງແຕ່ກົດດັນ
ໃນພື້ນຜິວປະມານໜຶ່ງຫຼືສອງນິ້ວ,
ເຖິງແມ່ນວ່າພື້ນຜິວເບິ່ງຄືວ່າເປັນເມັດທີ່
ລະອຽດອ່ອນຫຼາຍ,ຫຼາຍເມື່ອເຈົ້າເຂົ້າໃກ້ມັນ.
ມັນເກືອບຄືກັບຝຸ່ນ.
ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ,ມັນດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຈະອອກຈາກ LEM ດຽວນີ້.
ນັ້ນແມ່ນບາດກ້າວນ້ອຍໆ ສໍາ ລັບຜູ້ຊາຍ...
ການໂດດຂະໜາດໃຫຍ່ສໍາລັບມະນຸດ.
ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ເວລາຫຼາຍປີເພື່ອ
ຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນ, ໂອ້, ໃນບົດຂຽນບໍ?
ບໍ່.
ນັ້ນແມ່ນສາຍທີ່ດີ.
ມັນເປັນເລື່ອງງ່າຍດາຍຫຼາຍທີ່ຈະໂດດ
ລົງຈາກຂັ້ນຕອນໜຶ່ງໄປສູ່ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ.
ນີລ ກໍາ ລັງເປີດເຜີຍປ້າຍບັດດຽວນີ້.
ຜູ້ຊາຍຢູ່ນີ້, ຈາກໂລກໂລກ,
ບາດທໍາອິດລົງເທິງດວງຈັນ
,ເດືອນກໍລະກົດປີ 1969 AD .
ພວກເຮົາມາດ້ວຍສັນຕິພາບ
ສໍາລັບມະນຸດທັງໝົດ."
ເຈົ້າພ້ອມ ສໍາ ລັບກ້ອງຖ່າຍຮູບບໍ?
ໂອ້ນີລ,ນີ້ແມ່ນຮູສຕັນ.
ສະໜາມເບິ່ງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າແນໃສ່ມັນໄປທາງ
ຂວາອີກເລັກນ້ອຍ.ສໍາເລັດແລ້ວ.
ໂອເຄ
ໄປທາງຂວາເກີນໄປ.
ເຈົ້າສາມາດເອົາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຊ້າຍໄດ້ບໍ,ອູ້,ສີ່ຫຼືຫ້າອົງສາ?
ດີແລ້ວ. ມັນເບິ່ງດີ, ນີລ.
ໂຄລອມເບຍ,ໂຄລໍາເບຍນີ້ແມ່ນ
ຮູສຕັນ, AOS .ສິ້ນສຸດລົງ.
ນີລອາມສຕຣົງໄດ້ຢູ່ເທິງ
ພື້ນຜິວດວງຈັນແລ້ວ
ເກືອບ 45 ນາທີ.
ໂອ້, ຖານສະຫງົບສຸກ, ນີ້ແມ່ນຮູສຕັນ.
ພວກເຮົາສາມາດເອົາເຈົ້າທັງສອງໃສ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໄດ້ດົນໜຶ່ງບໍ,ກະລຸນາ?
ປະທານນາທິບໍດີສະຫະລັດຢາກເວົ້າ
ສອງສາມຄໍາຕໍ່ເຈົ້າ.ສິ້ນສຸດລົງ.
ນັ້ນຈະເປັນກຽດຕິຍົດ.
ດີແລ້ວ, ໄປກ່ອນ, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ນີ້ແມ່ນຮູສຕັນ. ອອກໄປ.
ສະບາຍດີ, ນີລ ແລະ ບາຊ໌.
ຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າກັບເຈົ້າທາງໂທລະສັບ
ຈາກຫ້ອງໂອເວລຢູ່ທໍານຽບຂາວ...
ພວກເຂົາມີບໍລິການລັບຢູ່ທົ່ວບ່ອນນີ້.
ແລະນີ້ແມ່ນແນ່ນອນວ່າຕ້ອງເປັນການໂທ
ໂທລະສັບທີ່ມີປະຫວັດສາດທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍເຮັດ.
ແລະໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າເວົ້າກັບພວກເຮົາ...
ລາວຈື່ຂ້ອຍເຈົ້າຫຼາຍ.
ຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນ.ບໍ່,ຢ່າ
ໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນເລີຍ.
ພວກເຮົາຍັງຖືໄວ້ໃນຂະນະທີ່
ປະທານາທິບໍດີກໍາລັງບິນ.ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ແອຣມສຕຣົງ,ຂ້ອຍກໍາລັງ
ເບິ່ງເຈົ້າຫຼາຍທີ່ສຸດ.
ສໍາລັບຊ່ວງເວລາທີ່ບໍ່ມີຄ່າໃນ
ປະຫວັດສາດທັງໝົດຂອງມະນຸດ...
ເຄນເນດີ, ໄປໂດຍກົງ.
ຄໍລ, ເຈົ້າໄດ້ຮັບຮູບບໍ?
ແສງສະຫວ່າງອາຫານວິດີໂອບ
ໍ່ໄດ້ເປີດຢູ່ເທິງນີ້.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,ນ
ີລ?ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກບໍ?
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ. ເຈົ້າເຫັນຮູບບໍ?
ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບເຕືອນ
ໄພກະແສໄຟຟ້າໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນສໍ້ໂກງແລ້ວ.
ເຈົ້າຍັງເຫັນພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຍັງເຫັນເຈົ້າໄດ້.
ອູມ, ໜຶ່ງ ວິນາທີ, ນີລ.
ນີລກໍາລັງເວົ້າວ່າແສງສະຫວ່າງອາຫ
ານວິດີໂອບໍ່ໄດ້ເປີດຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບນັ້ນເຮັດວຽກບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕັ້ງສ່ວນໃໝ່.
ມັນຄວນເຮັດວຽກໄດ້ດີແຕ່...
- ແຕ່ຫຍັງ?
- ແຕ່ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຮີບດ່ວນ.
ສະບາຍດີ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ພວກເຮົາບໍ່ແນ່ໃຈວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ໃນ LEM ກໍາລັງເຮັດວຽກບໍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ການອອກອາກາດອາຫານຂອງທ່ານ.
ການໃຫ້ອາຫານໃນໂທລະພາບຂອງທ່ານ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຊຸດຂອງທ່ານບໍ?
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກ
ໄດ້ວ່າມັນເປັນພວກເຮົາບໍ.
ທົດສອບມັນ.ໃຫ້ຕົວແທນຂອງທ່ານຄົນໜຶ່ງ
ໃຫ້ກະຕຸ້ນນ້ອຍໆຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ທຸກຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂອ້.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ລາວຢູ່ຫ່າງຈາກການຢູ່
ເທິງໜ້າຈໍນັ້ນສອງນິ້ວ.
ມັນເປັນ - ມັນເປັນໜຶ່ງນິ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນໃນບົດຂຽນຂອງທ່ານບໍ?
ໂຈເຊັບ, ມີໜ້າໃໝ່ບໍ?
...ທີ່ເປັນຕົວແທນບໍ່
ພຽງແຕ່ສະຫະລັດເທົ່ານັ້ນ
ແຕ່ຜູ້ຊາຍສັນຕິພາບຈາກທຸກຊາດ...
ໂອ້,ຄວາມໂຊກຮ້າຍ!ໂອ້ພຣະເຈົ້າ. Kitty
, Kitty ! Pss , Kitty , kitty , Kitty .
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ! ຄວາມຜິດພາດ!
ເຈົ້າໄປໃສ?
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ. ຄວາມຜິດພາດ.
- K - ເຄລລີ.
ມາບ່ອນນີ້.
- ແມວບໍ?
ມາບ່ອນນີ້. ມາບ່ອນນີ້ແມ່ນ. ມາທີ່ນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກແມວນີ້ບໍ?
Kitty, Kitty, kitty!
ມາບ່ອນນີ້,ເຈົ້າຫວານ-ມາບ່ອນ
ນີ້ແມ່ນ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ.
Kitty, Kitty, kitty.
- ມາບ່ອນນີ້, ເຈົ້າ! ບໍ່!
ແຄລລີ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ແຄລີ? ແຄລິ?
ໄປທາງຫຼັງ!
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ! ຄວາມຜິດພາດ!
Kitty, Kitty, kitty!
ຈັບລາວ! ຈັບລາ! ໂອ້! ໄປ, ໄປ.
ໄປ! ມາແລ້ວ.
ມາບ່ອນນີ້. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຄວາມຜິດພາດ. ພຽງແຕ່ມາບ່ອນນີ້.
ພຽງແຕ່ປິດປາກ. ພຽງແຕ່ງຽບ!
ມາບ່ອນນີ້,ແມວແມວ,ແມງໄມ້.ມາທີ່ນີ້
,ເດັກນ້ອຍນ້ອຍ.ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ.
ບໍ່!
ແລະຂອບໃຈຫຼາຍໆ
ແລະຂ້ອຍຫວັງ, ພວກເຮົາທຸກຄົນຫວັງ,
ເພື່ອເຫັນເຈົ້າຢູ່ເທິງຮໍເນັດໃນວັນພະຫັດ.
ຂ້ອຍລໍຖ້າມັນຫຼາຍເດີເດີເດີ.
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານ, ຄໍລ.
ແມ່ນແລ້ວ! ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາ!
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ເຕືອນທຸກຄົນວ່າພວກເຮົາກໍ
າລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ມື້ນີ້.
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາ.
ສືບຕໍ່.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນດວງຈັນ.
ນີລ, ນີ້ແມ່ນຮູສຕັນ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບວາລະສານ Hasselblad ບໍ...
ນັ້ນແມ່ນດວງຈັນແທ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຮັດ.ແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ປະມານ,ອູ...
- ພຣະເຢຊູ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າປອມ.
- ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ 20 ປອນຂອງ, ອູ...
...ເລືອກຢ່າງລະມັດລະວັງ,ຖ້າບໍ່
ແມ່ນຕົວຢ່າງທີ່ຖືກບັນທຶກໄວ້.
ຮິວສຕັນ
ໂຣເຈີ. ເຮັດໄດ້ດີ. ອອກໄປ.
ເວລາທີ່ບໍ່ເປັນທາງການຈາກ
ພື້ນຜິວໃນເວລາ 111 : 37 : 32 .
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຈະເຫັນດວງຈັນຢູ່ໃກ້ໆ.
ຂ້ອຍຄືກັນ, ວາລເຕີ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ.ໂອ້
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ຂໍໂທດ.
ບໍ່ຄືກັບຄັ້ງສຸດທ້າຍ.ບໍ່
.ຢ່າແນໃສ່ມັນໃສ່ພວກເຮົາ.
ໃນພາສາໂປແລນ,ພວກເຮົາ
ເອີ້ນມັນວ່າ "na zdrowie" .
ດີແລ້ວ. ບໍ່ສຸຂະພາບດີ.
- ດີແລ້ວ, ດີ, ດີ. ເຄລລີ.
- ແຄລີ. ແຄລລີ.
- ມັນ ກໍາ ລັງດີຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ? ຫຍັງ?
- ພຣະຄຣິດ, ພຽງແຕ່ເວົ້າມັນ. ເວົ້າມັນພຽງຄັ້ງດຽວ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ອໍານວຍການທີ່
ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ.
ຂ້ອຍເປັນ.ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ຄວນເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້,
ແຕ່,ເຄລລີ,ນີ້ແມ່ນຈະດີຫຼາຍໃນຊີວະປະຫວັດ
ຂອງຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍ-ພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າ-
ຖ້າໃຜເວົ້າເລື່ອງນີ້ກັບໃຜ,
ເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາສ່ວນທີ່ເຫຼືອ
ຂອງຊີວິດໃນຄຸກມືດແລະຊຸ່ມຊື່ນ
ໃນເກາະທີ່ບໍ່ມີຊື່.
ໂອ້.
- ດຽວນີ້, ເພື່ອລ້າງ bubbly ລົງ,
ໃນນາມລັດຖະບານສະຫະລັດ
,ດື່ມສອດສ໌ກ໌ນ້ອຍໆ.
ອືມ.
- ເອດວາດ.
ຂ້ອຍຈະເອົາໜຶ່ງໃນນັ້ນ.
ຂ້ອຍມີລາຍການໂທລະພາບມູນຄ່າຫຼາຍ
ພັນລ້ານໂດລາສໍາລັບຜູ້ຊົມຄົນດຽວ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະເພີດເພີນມັນ.
ສະບາຍດີ.
- ມັນເປັນຄວາມລົ້ມເຫຼວທີ່ສົມບູນແບບ.
-ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.ຂໍ
ສະແດງຄວາມຍິນດີ.ຂໍຮ້ອງ.ຂໍຮ້ອງ.
ມມມ
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ມີຄົນບໍ່ຫຼາຍຄົນໄດ້ກະ
ທໍາຜິດຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍ
ແລະຍັງມີຊີວິດຢູ່ເພື່ອເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ
,ບໍ່ຫຼາຍຄົນໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ມັນຈະເປັນເລື່ອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະອະທິບາຍ
ວ່າແມວໄດ້ສິ້ນສຸດລົງໃນດວງຈັນແນວໃດ.
ເຈົ້າເປັນວິລະຊົນອາເມລິກາ.
ເຮັດວຽກດີເລີດ.
ດຽວນີ້, ບ່ອນນີ້ເຕັມໄປດ້ວຍນັກຂ່າວ.
ສະນັ້ນ,ອູ,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດທໍາຄວາມສະອາດ
ຫຍັງໄດ້ຈົນກວ່າຫຼັງຈາກການສີດລົງ.
ໃນຂະນະດຽວກັນ,ເອົາເອກະສານໃດ
ໆທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການຖ່າຍຮູບ.
ຊື່ຂອງເຈົ້າຈະຖືກລຶບອອກ
ຈາກປື້ມປະຫວັດສາດ.
ເລື່ອງ, ຂຽນຄືນໃໝ່.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເປັນອິດສະຫຼະທີ່ຈະໄປ.
- ເຈົ້າເປັນ.
ເຖິງແມ່ນວ່າ,ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຄົນຄືກັບ
ເຈົ້າໄດ້ສໍາລັບໂຄງການທີ່ຈະມາເຖິງ.
ບໍ່ ຂອບໃຈ
ເໝາະກັບຕົວເອງ.ຍາກທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບ,ແຕ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍ...
ພຽງແຕ່ຮ້ອງໄຫ້.ຂ້ອຍອາດຈະຟັງ.
ໂອ້ ໂມ.
ມີຄົນຕ່າງດາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນແທ້ບໍ?
ພວກເຂົາຍ່າງຢູ່ລະຫວ່າງພວກເຮົາ.
ບິນຂ້ອຍໄປຫາດວງຈັນ
ມາຫຼິ້ນຢູ່ລະຫວ່າງດາວ
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງວ່າພາກຮຽນ spring
ເປັນແນວໃດໃນ Jupiter ແລະ Mars ...
ສີ່ແສນແມລ.
ພຽງແຕ່ຄິດມັນຄືກັບ,ອູ,ນ
ີລອາຣມສຕຣົງສ໌ເວົ້າວ່າ,
ຄໍາທໍາອິດໃນຂະນະທີ່
ມະນຸດຍ່າງເທິງດວງຈັນ,
"ບາດກ້າວນ້ອຍໆສໍາລັບມະນຸດ,
ການໂດດຂະໜາດໃຫຍ່ສໍາລັບມະນຸດ."
ແລະມື້ທີ່ບໍ່ສາມາດມາອີກເທື່ອໜຶ່ງໄດ້.
ມື້ທີ່ຈະຢູ່ອາໄສໃນປະຫວັດສາດຕະຫຼອດໄປ
,ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຄໍາເວົ້າເຫຼົ່ານີ້,
ເຊິ່ງຈະຖືກຈື່ໄວ້ໂດຍເດັກຊາຍໂຮງຮຽນ...
ແອຣມສຕຣົງ,ເຈົ້າມີອະນາຄົດ.ບໍ່ແມ່ນ
ໃນການສະແດງ.ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ບໍ່.
ດີ, ເຄລລີ, ປັດຕີ - ປັດຕິ, ແມ່ນບໍ?
- ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ຣູບີ. ອູຮູ.
-ພວກເຮົາເຮັດໄດ້.ບໍ່
,ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ນີ້ແມ່ນ, ໂອ້, ທາງບົກຢູ່ນີ້.
ໂອ້, Swim One ມີຮູບພາບ Apollo.
ດີ, ຖ້າມັນ ກໍາ ລັງລົງຫ່າງຈາກເກົ້າແມລ,
ໂອ້,ນັ້ນພຽງແຕ່ຈະເປັນຢູ່,ອູ,ຊາຍ
ແດນພາຍນອກຂອງ,ໂອ່,ຄວາມເຫັນ...
ມາແລ້ວ.ມາແລ້ວ,
ເດັກນ້ອຍ.ໄປແລ້ວ,ເດັກ.
ພວກເຂົາກັບມາຈາກດວງຈັນແລ້ວ.
ນັກບິນອະວະກາດແອຣມສຕຣ
ົງ,ອັລດຣິນແລະຄໍລິນສ໌
ຕົກລົງໃນມະຫາສະໝຸດປາຊີຟິກ,ທາງ
ທິດຕາເວັນຕົກສຽງໃຕ້ຂອງຮາວາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສົມຄວນສູບຢາ.
- ໂອ້, ເພື່ອນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍ, ອູ...
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກສູນເສຍມັນຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ.ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ຢາກມີກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ເທິງນັ້ນ,
ແຕ່, ຜູ້ຊາຍ, ເຫັນວ່າມັນເປັນ, ອູ...
ມັນໄດ້ປ່ຽນແປງຊີວິດ.
- ພວກເຮົາເຮັດໄດ້.
- ພວກເຮົາເຮັດ. ພວກເຮົາເຮັດ, ຜູ້ຊາຍ.
ເຮ້,ມັນແມ່ນປີ 1969 ,ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາເອົາມັນເຂົ້າກ່ອນສິບປີ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະປະຢັດ.
- ໂອ້. ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເຮັດ.
ເບິ່ງວ່າມັນເປັນໃຜ. ເຮ້.
- ໄປ. ອອກຈາກບ່ອນນີ້. ແມ່ນແລ້ວ.
ຟັງ,ໂອ້,ມັນຍັງບໍ່ຊ້າເກີນໄປສໍ
າລັບເຈົ້າເຊັ່ນກັນ,ເດັກນ້ອຍ.
- ຂອບໃຈແຮນຣີ.
- ດີແລ້ວ.
ເຮ້
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້.
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ, ແມ່ນບໍ?
ສົ່ງຄົນໄປດວງຈັນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຈັບຊື່ເຈົ້າເລີຍ.
ວິນນີ.
ວີນນີ. ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ວິນນີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຊາວຣັດເຊຍ,
ພວກເຂົາ-ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າວ່າ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຖ່າຍຮູບທັງ ໝົດ ໃນເວທີສຽງ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າພວກເຂົາຄິດ
ແບບໂຊກຮ້າຍແບບນັ້ນມາຈາກໃສ.
ໃຜສົນໃຈວ່າພວກເຂົາຄິດແນວໃດ?
ຄວາມຈິງຍັງເປັນຄວາມຈິງ
ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ມີໃຜເຊື່ອມັນ.
ຕົວະຍັງເປັນຕົວະເຖິງແມ່ນວ່າ
ທຸກຄົນຈະເຊື່ອມັນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໄດ້ແທ້ໆ.
ຕະຫຼອດເສັ້ນທາງລົງສູ່ຂີ້ຝຸ່ນຂອງດວງຈັນ.
ໂຊກຮ້າຍທີ່ມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນປອມ.
ນັ້ນແມ່ນປອມບໍ?
ບໍ່, ມັນຮູ້ສຶກເປັນຈິງຫຼາຍ.
ຖ້າຂ້ອຍໄປ
ຫ່າງຈາກໄປຫຼາຍລ້ານແມລ
ຂ້ອຍຈະຂຽນຈົດໝາຍ
ທຸກມື້
ບໍ່ມີຫຍັງປ່ຽນແປງໄດ້ເລີຍ
ຄວາມຮັກທີ່ຂ້ອຍມີຕໍ່ເຈົ້າ
ໂອ້
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້
ແລະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້ໄດ້
ເຫັນຂ້ອຍມາ
ແລະເຈົ້າສາມາດຜ່ານຂ້ອຍໄດ້
ແຕ່ແຟນ, ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນຄວາມຮັກ
ທີ່ຂ້ອຍມີຕໍ່ເຈົ້າໄດ້ບໍ່
ໂອ້
ສິບສອງ,ສິບເອັດ,ສິບ,ເກົ້າ
...ລໍາດັບການໄໝ້,ຫ້າ...